24-25 R5 Red Sparks vs Hyundai
Selamat datang di pertandingan terbaik hari ini untuk membuat sketsa bola voli musim semi setelah sekitar 45 hari. Halo, saya komentator Lee Jaehyung.
Kami akan bersama komentator Cha Sang-hyun, yang akan berhadapan di ronde kelima antara Direktur Jeong dan Hyundai Engineering & Construction. Apa kabar? Ya, apa kabar? Ini adalah pertandingan besar antara tempat ke-3 dan ke-2 hari ini. Dan sekarang Heungkuk Life sedang menonton pertandingan ini secara langsung.
Saya pikir ini adalah judul film horor. Itu benar. Saya pikir mereka akan menonton, dan para pemain akan menontonnya di ruang inning ke-7 setelah makan. Staf mungkin sedang menonton di kamar mereka sekarang, memberi tahu mereka untuk mengalahkan siapa pun. Itu benar.
Ini adalah pertandingan besar yang sangat penting hari ini karena ini adalah pertarungan antara tempat ke-3 dan ke-2. Itu benar. Pertama-tama, ini adalah pertandingan yang sangat penting di mana kami ingin mengurangi perbedaan poin antara Heungkuk Life Insurance. Itu benar. Pertama, Jeong Kwan-jang dari tim tuan rumah, dengan mata yang tajam,
saya pikir saya akan bermain hari ini dengan tekad bahwa tidak akan ada lagi kekalahan beruntun. Itu benar. Waktu yang paling sulit adalah ketika ada seri empat pertandingan antara Heungkuk Life Insurance dan Hyundai Engineering & Construction, dan setelah itu,
Meskipun ia telah memenangkan pertandingan berturut-turut, itu adalah Jeonggwanjang, yang baru-baru ini menjadi sedikit sulit lagi. Itu benar. Hyundai Engineering & Construction Co., Ltd. Terhadap ini
saya akan keluar dengan tekad untuk mengejar Anda dan mengejar Heungkuk Life. Itu benar. Pertandingan hari ini adalah pertandingan yang sangat penting yang dapat menutup kesenjangan poin dengan Heungkuk Life Insurance hanya dengan mengambil 3 poin.
Itu benar. Jika Anda melihat peringkat tengah sejauh ini, Heungkuk Life Insurance telah memenangkan 6 pertandingan berturut-turut dan memiliki 61 poin. Hyundai Engineering & Construction tertinggal 8 poin.
Direktur Jeong memiliki enam poin untuk Hyundai Engineering & Construction. Itu benar. Jadi jika Anda melihatnya sebagai perbedaan poin,
Ini menunjukkan betapa pentingnya pertandingan ini saat ini, dan Hyundai Engineering & Construction memberi Heungkuk Life Insurance, dan Chung berkata, "Mungkin perbedaan poin dengan Industrial Bank of Korea."
Ini adalah pertandingan yang sangat penting yang harus Anda buka. Itu benar. Jika Jeong menang dengan 3 poin, selisih dengan runner-up...
Itu bisa menjadi pijakan untuk mempersempitnya menjadi selisih tiga poin dan mengincar posisi teratas dalam pemeriksaan diri, dan jika Hyundai Engineering & Construction memenangkan pertandingan ini, jika mengambil tiga poin, itu memperlebarnya sembilan poin dengan Eo Jeong-gwan.
Itu juga tertinggal dari Heungkuk Life dengan lima poin. Itu benar. 5 poin hanya bisa menjadi dua pertandingan. Jadi, pertandingan antara kedua tim ini adalah suasana yang sama sekali berbeda.
Itu harus dilihat sebagai situasi di mana situasi keseluruhan dapat dibalik. Itu benar. Itulah sebabnya manajer Heungkuk Life Insurance Avon Jada secara resmi mengatakan di media bahwa dia akan menonton pertandingan hari ini. Tentu saja saya harus menontonnya. Itu benar.
Direktur Jung berkata, "Yang sedikit mengecewakan adalah saya kalah dua pertandingan berturut-turut setelah 13 kemenangan berturut-turut, dan saya tidak punya keluarga dalam olahraga, tetapi saya telah membuat asumsi. Ya, jika Direktur Chung memenangkan kedua dari 2 pertandingan berturut-turut Heungkuk Life, ya.
Heungkuk 55 dan Hyundai Engineering & Construction 53 Jung adalah persyaratan 53, tetapi mereka kalah dalam kedua pertandingan. Jika Anda melihat hasilnya, Heungkuk Life telah sepenuhnya mengatur suasana tim lagi.
Direktur Jung berada dalam situasi di mana jika dia kalah hari ini, suasana tim bisa sedikit tenang. Itu benar. Kemudian pertandingan berikutnya adalah bank perusahaan, dan itu pasti terpengaruh. Jadi pertandingan hari ini sangat penting. Itu benar.
Baru-baru ini, dia telah kalah dua pertandingan berturut-turut, tetapi jika Direktur Chung terus beroperasi dengan baik hari ini, itu akan menjadi kotak tak terkalahkan di dunia. Ya, hal yang paling menakutkan adalah kekuatan pukulan satu-dua ini yang diketahui Jung tetapi tidak dapat ditahan.
Banyak penggemar yang menonton bola voli sudah tahu, tetapi ada dua pemain di Lima besar dalam tim di mana Megah sekarang berada di peringkat pertama dalam tingkat keberhasilan serangan, Bukirich, sekarang berada di peringkat kelima. Ini benar-benar...
Ini adalah situasi di mana itu pasti menjadi perhatian yang membahagiakan. Itu benar. Terutama dalam kategori serangan, Mega dan Buccarity berada di lima besar. Itu benar. Hyundai Engineering & Construction, melawan ini, sebenarnya melambat.
Dia telah hidup kembali baru-baru ini, terutama ketika dia memenangkan Bank Industri Korea 3-1 di pertandingan terakhir.
Itu adalah Hyundai E&C, yang berhasil mencapai kemenangan beruntun dengan penampilan yang bangkit dan seimbang. Pelatih Kang Sung-hyun sedikit tidak puas dengan penampilannya.
Saya melihat banyak ekspresi wajah dan perilaku saat bermain, tetapi ketika saya terpuruk lagi,
Itu memenangkan dua pertandingan berturut-turut. Faktanya, itu harus dianggap sedikit menggembirakan, dan itu adalah situasi di mana Anda dapat lepas landas kapan saja. Ya, pelatih Kang Sung-hyun berkata, "Pemain asing tidak bisa tampil baik di setiap pertandingan melawan Moma, tetapi permainan yang tidak bertanggung jawab telah terulang dalam pertandingan terakhir.
Anda harus memimpin para pemain dengan baik. Selain itu, saya mengirim pesan yang kuat kepada Moma, dengan mengatakan bahwa para pemain tidak bisa memimpin Moma. Itu benar. Bagaimana saya harus mengatakan ini dari sudut pandang direktur Kang Sung Hyun? Saya mengemukakan kata yang bermakna. Anda harus melihatnya seperti itu.
Pada akhirnya, pelatih harus memimpin tim secara keseluruhan, dan pemain di lapangan...
Saya pikir itu benar untuk menerimanya karena itu adalah situasi di mana Anda dapat diakui ketika Anda menunjukkannya dengan keterampilan Anda dengan cara apa pun. Itu benar. Moma memiliki 5,9 poin per musim yang ditetapkan berdasarkan catatan.
Kami menang melawan Gsoibk dalam tiga pertandingan terakhir.
Skor tim faktual dalam tiga pertandingan terakhir sekitar satu poin lebih rendah. Itu benar. Itu adalah bagian dari indikator. Meskipun ekonomi dunia telah jatuh baru-baru ini,
Hingga ronde keempat, tingkat keberhasilan rata-rata Moma adalah...
Saya berada di kisaran awal 40%.
Tingkat keberhasilan serangan keseluruhan di ronde keempat menarik 39% dari tiga karakter.
Saya pikir itu ide yang bagus untuk Moma.
Itu adalah tingkat keberhasilan serangan yang melukai harga diri Anda. Itu benar.
Penggemar yang bersorak untuk Hyundai Engineering & Construction hari ini.
Dari sudut pandangnya, Yang Hyojin...
Anda pasti penasaran dengan punggung saya.
Tanpa Yang Hyo-jin, Na Yeon-soo bermain bagus di pertandingan terakhir. Itu benar. Ada rumor bahwa dia membuat keputusan di pertandingan terakhir dan sama sekali tidak menemaninya ke pusat kebugaran hari ini.
Pada akhirnya, Na Hyun-soo mengisi kekosongan Yang Hyo-jin dengan sangat baik di pertandingan pertama.
Ya, di pertandingan terakhir, dia mencetak 8 poin dan mengisi kekosongan itu.
Na Hyun-soo bermain lagi hari ini.
Dia diharapkan untuk memulai. Dan...
Jung Ji-yoon dan Ji-yoon Pawi-lah yang dapat menghibur penggemar Hyundai E&C.
Itu berarti kedua sayap itu hidup kembali. Itu benar. Di satu sisi, yang paling dikhawatirkan Kang Se-hyun adalah...
Itu adalah tingkat keberhasilan serangan dari sisi pemanas luar.
Jung Jihoon mengalami kesulitan di ronde ke-4 karena cedera punggungnya.
Dari game pertama ronde kelima, dia menghasilkan tingkat keberhasilan 51%. WeFi juga mencetak 15 poin.
Dengan tingkat keberhasilan 46%, Direktur Kang Sung Hyun...
Penampilan kedua pemain yang membuat Anda merasa lega dan bahagia.
Itu benar. Jika kedua sayap ini bekerja dengan baik hari ini, Hyundai Engineering & Construction juga...
Anda dapat berharap untuk menambah poin dengan baik.
Dan khususnya, konfrontasi antara kedua tim ini sangat penting.
Ada pertarungan antara tempat ke-2 dan ke-3
untuk posisi teratas di liga reguler.
Ini adalah pertandingan antara kedua tim yang ingin langsung menang. Itu benar. Sejauh ini, jelas bahwa itu dalam jangkauan. Jadi pertandingan hari ini...
Kedua tim perlu lebih fokus dan meningkatkan atmosfer. Itu benar. Kemudian, hari ini...
menjelang pertandingan penting,
penyiar Azalea akan bertemu dengan direktur kedua tim sekarang.
Saya direktur Ko Hee-jin dari Jeonggwanjang. Jika pemain pelatih melakukannya dengan percaya diri, kesalahan bisa saja muncul dan akan sulit untuk segera diselesaikan, tetapi saya yakin ada sesuatu yang perlu dikhawatirkan. Apa yang Anda bicarakan dengan para pemain?
Ya, itu jelas bukan sesuatu yang dilakukan pemain dengan sengaja. Sama sekali tidak, tetapi saat bermain, Anda ingin menguranginya sedikit lagi, tetapi para pemain menjadi kesal. Tetapi...
Jika Anda memainkan permainan secara pasif karena takut melakukan kesalahan, apa yang telah kita lakukan selama ini dapat merusak ritme.
Daripada takut melakukan kesalahan, saya sering mengatakan bahwa saya berharap dapat melakukannya dengan lebih percaya diri. Kita harus menontonnya lagi hari ini.
Faktanya, para penyerang bermain dengan baik saat ini, tetapi jika Anda meningkatkan tingkat penguasaan bola ke tengah atau pemain yang memenangkan tiket untuk melihat lebih tinggi, rute serangan akan lebih beragam, jadi ke arah mana Anda menyelesaikannya?
Ya, Hye-sun bertanggung jawab atas pembagian serangan, dan Hye-sun juga mencoba menggunakannya saat penyerang dalam kondisi bagus atau saat serangan berjalan dengan baik.
Ya, pada dasarnya, kami pikir itu benar karena Mega Bookies memainkan peran ganda dan memainkan banyak permainan bagus.
Saya direktur Kang Sung-hyun dari Hyundai Engineering & Construction. Penampilan Jung Ji-hoon bagus di permainan sebelumnya, tetapi Anda menunjukkan beberapa tanggung jawab untuk ibu ini. Apa yang Anda perhatikan? Saya tidak yakin.
Itu bukan karena tanggung jawab, tetapi karena saya ingin bersenang-senang dengan para pemain di lapangan.
Beberapa permainan bagus dan yang lainnya buruk, tetapi saya membicarakannya dengan harapan memiliki kedekatan seperti itu saat semuanya berjalan baik atau tidak. Ya, saat itulah ACE membutuhkan tanggung jawab lagi.
Karena ini adalah waktu yang penting, seharusnya tidak ada cedera pada para pemain, jadi tolong beri tahu kami tentang kondisi Yang Hyo-jin dan apakah dia akan bermain hari ini. Jadi saya pikir hari ini akan sedikit sulit. Saya tidak bisa pergi bersamanya. Itu bukan masalah besar. Itu tidak nyaman.
Kami memiliki lebih dari 10 game tersisa, jadi kami akan fokus pada game berikutnya dan tidak berlebihan.
Saya akan istirahat. Ya, kalau begitu bisakah saya melihat Na Hyun-soo di game sebelumnya di tempat itu? Hyunsoo memainkan peran yang baik di game sebelumnya.
Saya pikir Anda akan melakukannya dengan baik hari ini. Oke, bagus. Jika demikian, itu akan menjadi lebih dari satu game hari ini. Relatif terhadap Rishi Bood.
Karena itu tidak mudah, apa yang Anda persiapkan untuk membalasnya?
Saya memberikan banyak servis ace selama ronde ke-4. Tentu saja, itu sulit karena saya kuat.
Saya pikir saya perlu meningkatkan efisiensi penerimaan.
Karena Anda memiliki serangan yang kuat terhadap Bukirich.
Anda perlu memastikan bahwa itu seefektif mungkin dengan mematahkan atau memperbaikinya.
Yang penting kinerja kita juga bagus.
Kami bahkan telah mendengar cerita dari pelatih kedua tim. Pertarungan hari ini antara posisi ketiga dan kedua membutuhkan tambahan satu poin harapan untuk posisi teratas di liga reguler Hoshitamsan.
Posisi ketiga dan kedua saling berhadapan. Kami akan melanjutkan dengan set pertama sebentar lagi. Ini adalah Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Bergabunglah dengan kami dalam penggalangan dana bantuan darurat UNHCR.
Sekarang para pengungsi Ukraina menderita musim dingin yang parah.
Banyak anak pengungsi terkena pneumonia hipotermia.
Untuk anak-anak,
tempat tinggal yang hangat dan selimut,
saya membutuhkan bantuan darurat.
Tolong bantu saya sekarang.
Para pengungsi yang nyaris selamat dari pengeboman...
Kelangsungan hidup terancam lagi oleh musim dingin.
Anda bisa mendapatkannya dengan harga 10.000 won per bulan.
Badan pengungsi PBB melakukan yang terbaik di lapangan.
Namun dengan bantuan Anda,
Lebih banyak nyawa dapat diselamatkan.
Hubungi 1899 5775 sekarang untuk membantu keluarga pengungsi yang harus menanggung musim dingin yang keras.
Direktur Chung dan Hyundai Engineering & Construction akan saling berhadapan di babak kelima di Chungmu-su Gymnasium di Daejeon. Mari kita lihat siapa yang akan menjadi pilihan pertama direktur Ko Hee-jin. Di Setter Yum, Outsider Data Bookerich Bead Broker Chung Ho-young Apogit Mega Outsider Data Pyo Seung-joo,
Middle blocker Park Eun-jin dan Yellow Rivero akan dipilih. Direktur Jeong berkata, "Pertama-tama, anggota Jeong Eui berpartisipasi. Itu benar. Hyundai Engineering & Construction Terhadap ini, pemain terbaik seperti apa yang akan menjadi pelatih kepala Kang Sung-hyun? Setter Kim Dine dari kursi pertama.
Outsider Data Wipawi Middle Blocker Lee Da-hyun Apogit Moma Outsider Data Jung Ji-yoon Na Hyun-soo Middle Blocker 2 pertandingan berturut-turut dan Kim Hyun-kyun Rivero. Seperti yang diharapkan, Na Hyun-soo memulai sebagai perantara tengah. Ya.
Secara khusus, Yang Hyo-jin tidak 100% fit. Dia sama sekali tidak datang ke Daejeon. Direktur Kang Sung-hyun berkata bahwa itu bukan cedera besar, tetapi tetap penting, tetapi masa depan lebih penting.
Saya beristirahat dan menjaga tubuh saya.
Dan kita tidak bisa meninggalkan setter Yum Hye-sun dan setter Kim Da-in hari ini.
Bagaimana Anda menipu pasangan Anda?
Itu menarik perhatian. Itu sangat penting. Dia berada di posisi ke-2 dalam setter.
Mungkin Dia mempertaruhkan harga dirinya dalam bola voli putri Korea.
Dulu, Yeom Hye-sun setter adalah pemain utama tim nasional, tetapi sekarang dia adalah Kim Dine Center. Itu benar. Ini adalah pertarungan harga diri.
USIM Choi Sung-kwon dan pelecehan dalam permainan hari ini.
Dooshin dan Lee Myung-hee.
Hakim Lee Ju-pil akan menjadi pemimpin permainan hari ini. Terutama hari ini.
Pelatih Kang Sung-hyun melakukan wawancara dengan Moma.
Saya perlu melihat ekspresi wajah Anda lebih sering. Ekspresi wajahnya adalah wajahnya, dan memang benar bahwa ia sedikit melambat di ronde keempat. Ya, pada akhirnya...
Pelatih Kang Se-young, itu tidak penting sekarang, tetapi Moma adalah yang terakhir.
Saya berbicara tentang itu karena pasti ada peran yang harus saya mainkan. Itu benar.
Sebagai pengganti center Yeom Hye-sun,
Mari kita mulai set pertama.
Ini adalah konfrontasi ronde ke-5 antara tempat ke-3 Jeong Kwan-jang dan tempat ke-2 Hyundai Engineering & Construction. Saya pergi ke Kim Hyunkyung.
Serangan tembakan Boma ambigu, tetapi ayolah.
Ya, Anda menyentuh net. Benar.
Seperti yang Anda lihat, Moma memiliki rambut yang cukup panjang. Rambut saya seperti itu.
Moma, tolong sampaikan ini kepada pelatih Kang Sung-hyun. Tim Konstruksi Hyundai harus memutar tinjauan video sekarang. Ya, ya, saya meminta tinjauan video sentuhan. Empat keputusan sentuhan Moma telah dibuat.
Anda tersenyum dan ekspresi Anda bagus sekarang. Ya, saya tidak bersalah. Ekspresi seperti ini. Bagaimana kalau kita lihat?
Jadi, pertama-tama, pembaca kami yakin bahwa jaringnya menggoyangkan rambut, tetapi sebelum itu, tampaknya kami terus melihat situasi di pundak kami saat ini. Ya.
Karena itu adalah pertarungan antara tempat ketiga dan kedua, saya mengajukan tinjauan video pada poin pertama. Saya sangat berhati-hati. Mari kita dengarkan hasilnya. Sebagai hasil dari pembacaan, dipastikan bahwa itu adalah empat sentuhan. Ya.
Itu menyentuh bahu saya. Sangat menyentuh.
Anda memberikannya kepada orang lain. Ya.
Itu adalah keunggulan 1-0 dalam anggaran dasar yang dia sentuh dengan bahunya.
serangkaian sub-sambungan pada garis garam
Kami menuju Jung Jihoon. Woo.
Saya akan memukul Anda, tetapi ya.
Saya menutupnya.
Bukereich adalah pemain yang benar-benar berjuang karena kesalahannya baru-baru ini. Ya, Anda berhasil dalam serangan pertama dengan sangat rapi. Itu adalah karakter asli sutradara Ko Hee-jin saat ia masih menjadi pemain, tetapi ia adalah sutradara Ko Hee-jin dengan banyak ekspresi wajah.
Saya bekerja sangat keras untuk meningkatkan suasana tim akhir-akhir ini.
Saya merasa seperti akan masuk ke akademi ekspresi wajah.
Saya dikutuk. Ya.
Skor Wippawi adalah sebuah kesuksesan. Wi Pawi Pertama-tama, Wi Pawi juga memiliki tingkat keberhasilan serangan yang sangat baik di permainan terakhir. Ya, ia berhasil dengan sangat baik dalam serangan pertama. Itu benar. Terutama permainan terakhir, WIPEWOO,
senjata ganda Jung Jin-woo diaktifkan. Itu benar.
Kirim servis panjang ke wippa. Tembak dengan bersih.
Taruh di atas.
Apakah saya keluar untuk waktu yang lama? Anda keluar. Saya didorong keluar oleh bola. Ya.
Sebenarnya, masih ada ronde ke-5 dan ke-6 yang tersisa, tetapi tim yang tidak dapat menambah poin di sini bisa jadi terlalu berlebihan untuk mengincar posisi teratas di liga reguler. Itu benar. Jika Jeonggwanjang tidak mendapatkan poin, ia perlu memikirkan hal lain.
Ya Bukidic Block Counting
Di awal, ia melakukan serangan dari sisi kiri dan kanan yang menangkap RBI dengan baik.
Ide lain yang dikatakan Cha Sang-hyun adalah tempat kedua atau ketiga yang realistis. Itu berarti tempat pertama akan dilipat untuk saat ini. Itu benar. Itu bisa menjadi situasi di mana Anda tidak punya pilihan selain menjaga kondisi pemain dan mempersiapkannya.
Ya. Saya menutup spiked dari mega-piker yang berlutut dan mengambilnya. 2 vs 3 Spike Jeong Jihoon Meminjamkan Long ke Yellow Rivero yang menerima ini. Upaya Pyo Seung-joo untuk maju.
Anda tertabrak dan pergi. Anda keluar lagi. Ya.
Sekarang, pada titik yang relatif awal, pemain standar berpartisipasi dalam penilaian.
Ya, saya mendorongnya dengan baik. Benar. Servis Hookirich
ke-4 adalah Subbase Bookirich. Ayo. Direktur Kang Sung-hyun diharapkan untuk memeriksanya terlebih dahulu. Ya. Sekarang, satu tinjauan video yang gagal ada di sisi skor pertama. Itu benar. Tim Hyundai Engineering & Construction meminta tinjauan video dari in-out. Direktur Kang Sung-hyun menggunakan keduanya dalam waktu singkat. Boucherich juga melihat layar elektronik dengan senyum dan gugup. Saya berbicara dengan Yeom Hye-sun. Bagaimana kalau kita lihat? Ya. Baiklah. Itu dipastikan sebagai fosfor sebagai hasil pembacaan. Ya, ya, itu benar. Saya adalah servis andalan Hookiris. Dengan 5 poin, direktur Kang Sung-hyun telah menggunakan kedua pembacaan video sekarang. Itu benar. Dan timnya hanya mencetak dua poin saat ini. Dan selama waktu operasi, direktur Kang Sung Hyun... Akurasi adalah hal yang paling penting, apakah Anda membantu Hiber dengan servis atau makan. Saya pikir penting bagaimana membalikkan keadaan saat servis kuat saat servis tidak bagus. Begitulah cara kita bekerja sama. Jika memungkinkan dan jika rendah, maka mari kita menuju probabilitas. Jika Anda mencapai batas bawah, Anda harus bekerja keras untuk melakukan terobosan. Oke, dan saya akan memukul 100% pada bola yang bagus. Bola yang bagus adalah... Pertama-tama, ini adalah awal set, tetapi jika kita terus membiarkan servis Bukirich, itu sebenarnya dapat berdampak besar pada set pertama. Ya, saya harus fokus pada penerimaan dan jika saya tidak dapat menerimanya, saya juga menekankan beberapa hal tentang haute kava. Ya, dan pelatih Kang Sung-hyun benar-benar menggunakan semua bantuan yang dapat ia tekan pada set pertama, 2:5. Itu benar. servis yang kuat Apakah skor pertama Moma keluar? Itu ambigu dengan lemparan tunggal penutup bantuan.
Bola set yang ditaruh setter Yeom Hye-sun ke tengah Yeom Hye-sun terlalu dekat saat ia merebut bola peluang milik Blue King Jung Ji-hoon milik Mega. Ya.
Setter Yeom Hye-sun menunjukkan bentuk mulutnya kepada Mega seperti, "Maaf." Itu benar. Kau tahu, kan?
Jung Jihoon adalah blocker terpenting.
Ini diikuti dengan servis tajam. Tidak ada perahu lagi. Berhasil mencetak angka.
Pada akhirnya, begitu Mega dan Bukirich pada dasarnya melepaskannya sampai batas tertentu, kepercayaan diri theta pada wanita meningkat. Itu benar.
Hoyoung, siap melakukan servis.
Low Saab
Jung Jiyoon mencetak angka saat ia keluar.
Pertama-tama, Jung Ji-hoon bekerja sangat keras di ronde keempat. Persentase keberhasilannya tidak melebihi 30%, jadi ia pasti sangat frustrasi. Setelah cedera punggung, ia sangat khawatir karena tubuhnya tidak seimbang.
Sekarang tampaknya sudah pulih sepenuhnya. Itu benar. Servis Moma masih tanpa angka.
Saya berusaha keras, tetapi bolanya banyak didorong.
Direktur Kang Sung-hyung akan dapat melihat nama belakang ibunya.
Saya melihatnya terlebih dahulu.
Servis Mega.
Mega adalah serangan nomor satu secara keseluruhan. Kita akan melakukan lemparan yang panjang.
Dalam situasi yang sama, pemain dengan servis terkuat dari kedua tim baru saja melakukan kesalahan. Itu benar. Sepertinya dia mencoba untuk memulai lebih dulu. Ya.
Jung Jin dari Hyundai Engineering & Construction, pengganti Big Key Rich, yang diseret 5:7, dipukul dan dipindahkan.
Skor pertama Moma belum keluar dalam pengejaran Hyundai Engineering & Construction dengan selisih satu poin.
Moma mengirimkannya pendek.
Yellow Rivero.
Pyo-Seung-Joo dari Spike Blue Car
Dengan delapan poin, Pyo Seung-joon mencetak dua poin. Direktur Ko Hee-jin tidak bisa tidak menyambut ini. Itu benar. Dia berada di depan batas waktu teknis pelatih Ko Hee-jin dari 8 hingga 5 artikel asosiasi, yang menyambut Pyo Seung-joo. Ini Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Tidak seburuk itu. Sedikit membengkak. Tidak seburuk itu di apotek. Tidak, tidak seburuk itu. Jangan menahan kembung sebanyak itu.
Mari kita mulai. Tangerine posel.
Bucheritz milik Direktur Chung mencetak tiga poin dan Pyo Seung-joo mencetak dua poin, dan Pyo Seung-joo, yang dapat disambut oleh pelatih Ko Hee-jin, mencetak dua poin. Itu benar. Yah...
Mungkin peran yang harus dimainkan oleh pemain standar saat ia masuk sekarang. Di satu sisi, pemain standar memainkan banyak peran sebagai pembantu rumah tangga yang sering kita bicarakan, tetapi dua poin di awal tahun cukup bagus, itu benar. Itu melakukan pekerjaan rumah tangga dan menghasilkan beberapa keuntungan. Tentu.
Ya, layanan sub Pyo Seungjoo.
Ini lebih dari sekadar pembantu rumah tangga. Oh, benar. Sekarang,Jika ini terjadi, sutradara Boy Jin akan menemuiku lagi dan memberiku tepuk tangan. Benar sekali.
Dengan cara tertentu, ia memainkan peran sebagai anak pertama, kedua, dan ketiga. Itu benar sekarang. Kita akan pergi. Ini untuk Pyo Seung-joo.
servis tajam
Yum Hye-sun, yang terus-menerus terkena Wi-Fi, mempostingnya dan aku adalah serangan dari belakang.
Jika kita tidak menangkap ini, tingkat serangan Chung pada tim ini cukup bagus.
Hyundai Engineering & Construction pasti akan menjadi sulit. Selain itu, Hyundai Engineering & Construction Yang Hyo-jin bahkan tidak bisa datang ke Daejeon hari ini. Benar.
Inilah skor pertama dari lompatan. Itu memuntahkan. Sekarang Anda telah mencoba menyerang dengan sempurna. Ya.
Meskipun skor keluar relatif terlambat, pada akhirnya, Moma juga membuat hampir 30 poin setelah pertandingan. Benar.
Na Hyun-soo telah memulai untuk dua pertandingan berturut-turut. Pertandingan terakhir mengisi celah Yang Hyo-jin dengan baik.
dengan keunggulan yang tajam
Itu tidak diatur waktunya setiap minggu sambil menaikkannya tinggi.
Saya tidak tahu apakah langkahnya agak terpelintir, tetapi sepatunya ada di lantai, jadi saya tidak bisa melakukan langkah-langkahnya. Ya.
Karena kita berada di ronde ke-5,
Mereka adalah pemain keseluruhan yang mungkin memiliki beberapa masalah fisik. Itu benar.
Mega Na Hyunsoo, yang tersenyum pada single tersebut, membuatnya sulit baginya untuk melakukan servis berturut-turut dan melakukan single.
Mencetak skor! Ini hampir seperti skor Yeom Hye-sun. Ya.
Untuk mengantisipasi pitcher satu tangan Yeom Hye-sun Direct, Lee Da-yeon hampir naik sekarang.
Pastikan untuk mencetak skor tanpa tanda. Selain itu, servis Na Hyun-soo tajam untuk dua kali berturut-turut. Benar.
Ayo lari.
Itu adalah servis tajam Park Eun-jin. Kekuatan servisnya sangat bagus. Ya.
Setter Kim Dine sulit, tentu saja, tetapi saya tidak bisa menyelamatkannya. Itu benar.
Pertandingan hari ini antara Yeom Hye-sun dan center Kim Da-hee juga layak untuk disaksikan. Servisnya keluar. Servis Park Eun-jin adalah kesalahan. Pertama-tama, saya membuat kesalahan dengan servis saya, tetapi servis tim direktur Jung berada di posisi kedua saat ini. Hyundai Engineering & Construction berada di posisi ke-5.
Saya akan menggunakan high breaking selama 100 menit. Itulah yang saya katakan. Itu benar.
Tentu saja, tetapi tim yang ingin memenangkan kejuaraan harus melakukan servis dengan baik dan tentu saja.
Sub Googiri dari Kim Dine Center akan menerimanya dan itu adalah lapangan belakang yang sangat bagus.
Saya tidak bisa melakukannya karena saya jatuh bersama Anda. Pertama-tama, dia mencetak angka, tetapi dia tampaknya perlu berkonsentrasi pada pertahanan Hyundai E&C. Saya kehilangan beberapa bola yang bisa saya tangkap sekarang. Benar.
Pada saat-saat seperti ini, direktur adalah yang paling kesal. Itu benar. Anda harus bertahan sampai proses serangan balik. Ya,8 hingga 13 Hyundai Engineering & Construction oleh sutradara Kang Sung-hyun.
Servis Yeom Hye-sun rendah lagi.
Tidak kembali ke bola cepat.
Bola yang Lee Da-yeon taruh di Lee Da-yeon sambil menggerakkan satu kaki benar-benar tepat. Ya.
Kim Da-in dan Lee Da-hyun mencetak fastball
Waktunya sangat bagus. Ya.
Sub-weepage kuning sulit dilakukan dengan benar.
Mega, tetapi kemudian menghalangi Kim Da-in dan Setter.
Saya menerobos gelar Moma. Itu skor pertama dari sisi Jeon-hee. Pertama-tama, di satu sisi, Kim Da-in center mempercayai Moma tanpa gerakan khusus dan mempostingnya sekarang, tetapi dia dengan jelas menembusnya. Itu benar.
Pukulan Moma mengenai megahit.
Wi-Fi telah diarahkan ke sub Bushiri. Saya akan bergegas dan...
Skor cepat. Tentu saja Vikrich sebenarnya bagus dalam menerima di bawah, tetapi dia juga mengopernya dengan sangat akurat dengan over-the-counter. Itu benar.
Itu meluas ke Koprich saltwater dan Jeong Hoyong.
Sub dari Kokinich
Kim Hyun-kyung berada di garis penyerapan goncangan. Moma akan memukulmu. Saya akan menyelesaikannya dengan mengumpulkan sisi ini. Saya pikir itu sedikit rendah dan macet, tetapi Moma, yang sedikit terguncang sejak awal, sekarang memiliki rasa serangan. Ya.
Kim Dine Setter dan Moma memiliki sesuatu untuk dibicarakan sebagai percakapan dan senyuman. Itu berlangsung cukup dalam.
Mega Spike Jung
Itu mudah. ​​Hyundai Engineering & Construction.
Rebound bagus, dan bola lain untuk ditangkap ditambahkan. Ya.
Jika ini terjadi, rasanya Hyundai Engineering & Construction telah kehilangan lebih dari dua poin. Itu benar. Itu tidak dapat dihindari ketika Anda dapat mengatur suasana hati dan jika Anda dapat menyerang sekaligus, tetapi itu memalukan saat ini. Ya Tuhan, Seowoo, John Lee.
Saya terkena servis net yang tajam. Saya kembali ke bola cepat. "Attack Cover Rome"
Jeong Jiyoon-seo
Ayo.
Hyundai Engineering & Construction sedikit goyah hingga pertengahan set kedua. Saat ini, direktur ke-16 hingga ke-11 terus memimpin. Itu adalah Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Dibuat di Korea Simbol inovasi Negara ini tidak pernah berhenti. Mereka yang belajar teknologi kini mengajar anak muda yang datang untuk belajar teknologi.
Republik Korea menciptakan masa depan dunia.
Orang-orang telah mengubah dunia. Namun, perusahaan korporatlah yang mengubah dunia.
Di samping kenangan indah yang tidak pernah berhenti di Korea,
IBK Industrial Bank of Korea
Dari sudut pandang Hyundai Engineering & Construction, mungkin memusingkan melihat subtitle yang akan Anda lihat sebentar lagi. Hyundai Engineering & Construction kemungkinan besar akan bertemu dengan Direktur Chung di bola voli musim semi, tetapi bagi Direktur Chung,
Hyundai Engineering & Construction memiliki penerimaan terburuk. Itu benar. Anda harus melihatnya sebagai hampir 6%, tetapi sebenarnya, jika efisiensi penerimaan tim adalah 26%,Anda tidak bisa benar-benar bermain sebagai sebuah tim. Anda harus melihatnya seperti itu. Benar.
Servis lanjutan untuk musim baru. Saya terkena spike homa dengan back-to-back. Seperti sekarang, Anda harus pergi ke tengah Kim Dine sampai batas tertentu untuk membuat permainan tim. Ya.
Namun, jika Anda melihat catatan lain, penerimaan Hyundai Engineering & Construction tidak bagus karena mereka bertemu dengan Jeong Kwan-jang, tetapi catatan lawan adalah 2 menang dan 2 kalah. Itu benar. Ya.
Mobile Sub
Saya melihat Libero kuning. Backtos Mega Patagu
Itu ke arah Moma. Pertama-tama, Moma membuat kesalahan servis pertamanya, jadi dia meletakkannya dengan cara yang stabil, tetapi dia membuat permainan yang sempurna. Ya.
Itu jatuh di depan homa diagonal mega.
Servis Vega selesai. Pie ini...
Ini bola yang keras.
Pertahanan mega. Ke mana kita akan pergi?
Moma Kim Dine center, Jung Ji Yoon, memukul.
Anda sudah dipukul dengan antena. Ya, melihat gerakan Jung Ji Hoon, bagaimana saya harus mengatakan ini, dibandingkan dengan ronde keempat? Itu pasti terasa sedikit ceria. Itu benar. Saya punya pertanyaan.
Ko Min-ji juga sudah pulih sepenuhnya dari cederanya. Ya. Terutama musim lalu, ketika saya masuk sebagai pendukung Go Minji, ada banyak servis tajam. Itu benar. Itu adalah penampilan Ko Min-ji, yang memiliki banyak harapan. Ya, servis Go Minji panjang.
Oh, saya sedikit mengubahnya. Oh, itu didorong ke belakang.
Sutradara Jeong memiliki setter Ahn Ye-rim. Faktanya, Ahn Hye-rim memperkuat tinggi badannya saat dia masuk, tetapi dia sangat menikmatinya. Itu benar.
Sub Wi-Fi Pyo Seung-joo milik Jeong Kwan-jang, yang memimpin 18-1335 poin, melihatnya. Bola Kim Yeon Gyeon.
Pai perut menusuk ini. Jika Anda tidak mencetak gol di sini, atmosfer Jeong Kwan-jang pasti akan meningkat karena Ahn Ye-rim masuk karena penguatan tinggi badan.
Dia pergi ke Ganggong tanpa menyadari hal itu sama sekali. Itu benar.
Lawan datang dengan pisau di ketinggian tinggi, dan dia menghancurkannya. Itu benar. Ada banyak dail dan itu adalah sentuhan kelinci. Saat Sentuhan dan keluar, Hyundai Engineering & Construction mengejarnya sedikit demi sedikit.
Saya menyentuh net di udara ketika saya sudah berayun sambil menyerang. Ya.
Saya sudah menyentuhnya. Benar.
Ketika menempel seperti itu, perlu untuk memperpendek ukuran ayunan sedikit.
Servis tajam Na Hyun-soo berhasil mendorong Na Hyun-soo di tengah.
Saya melakukan pekerjaan yang baik dengan bola yang sulit.
Karena Ahn Ye-rim banyak mundur ke belakang, dia tidak bisa melemparkannya ke kiri, tetapi Park Eun-jin menanganinya dengan baik dengan cepat. Itu benar.
Dan Direktur Jeong memiliki banyak servo yang kaya, tetapi 4 Jeong Su-ji telah ditambahkan. Saya memiliki banyak harapan.
Jung Soo-ji, yang memiliki servis ace di ronde keempat,juga menerima pujian karena dia bergerak setelah menerima servis dengan akurat. Spike Gucci
Kekhawatiran saya adalah...
Oh, dan kemudian saya akan meneruskannya.
Peran pertahanan sebagai servo kedua tim itu penting.
Yahai Rivero dari Ukiri, dan saya memposting kekhawatiran saya dan saya akan meneruskan cetakannya.
Pilihan tengah Yurim Ahn. Waktu bola pendek.
Di mana Anda akan mencetak gol? Dengan selisih empat poin?
Saya mengerti semuanya. Hyundai Engineering & Construction, mengejar lemparan 16-1, sungguh, dengan cara tertentu, pelatih Kang Se-hyun jelas-jelas menyamai masukan dari Ko Min-ji. Itu benar. Itu adalah bola yang sangat keras, tetapi itu adalah contoh untuk menghidupkannya kembali.
Ko Min-ji menyelamatkan ini. Direktur Kang Sung-hyun senang. Tentu saja. Ya, ketika Anda mencetak poin dengan susah payah, atmosfer tim meningkat. Itu benar. Go Minji melakukan pekerjaan yang hebat sebagai servo.
16 hingga 19
Yum Hoi-seon masuk dan setter Kim Ga-in melakukan servis.
Selisih 3 poin di set pertama paling menyempitkan Hyundai Engineering & Construction, tetapi belum menyempit lebih jauh dari itu. Benar sekali.
Servis Kim Dine Center
Oh, Anda keluar. Oh, suasananya tidak bagus.
Waktu melakukan servis di lapangan agak tertunda. Benar sekali.
Pada akhirnya, Anda membuat kesalahan. Ya, penundaan.
Anda harus tahu bahwa itu mungkin terjadi. Benar sekali. Ya. Jadi, sangat penting bahwa ini mengalir. Benar sekali. 20:16 Setter Jeonggwanjang Yeom Hye-sun melihat sub-weepie dan setter Kim Dyne Weepie dan spike block.
Saya mengubahnya. Pertama-tama, Wi-Fi terus memberi tahu Anda bahwa Anda dapat mencetak skor dari kiri, tetapi Anda masih dapat bergerak dan menyerang seperti itu bahkan setelah menerima dari kanan. Ya. Itu hal yang sangat bagus. Benar. Kedua tim...
Rasanya berbeda, tetapi ya. Kedua tim memiliki dua pemain terbaik di kuartal Asia ini. Benar sekali. Itulah mengapa kedua tim ini berada di puncak. Ya. Wi Pawi dan anggaran dasarnya sangat besar.
kehabisan garam
Kali ini, saya takut ke belakang bandar judi.
Jika Jung Ji-hoon dan Lee Da-yeon dianggap berada di ketinggian pemblokiran, tidak ada alasan untuk didorong. Ya. Anda memilih garis lurus tanpa menyadarinya sama sekali. Itu benar.
Saya Kang Sung-hyung, direktur Operation Time. Oke, oke, oke. Anda benar untuk menariknya. Tidak banyak lapangan. Jadi lihat, tidak ada alasan lain untuk perbedaan skor.
Perbedaan ini tidak seperti yang lain karena saya belum bisa mendapatkan beberapa dari mereka sebagai ground.
Jika Anda membantu saya sedikit di samping Homa Shocker, saya bisa pergi bersama Anda.
Jika Anda kembali ke tempat ini, raja akan datang, jadi Anda dapat menghubungkannya seperti yang baru saja Anda lakukan, sehingga Anda dapat menggunakan bola yang tidak menerima dan caba dengan keras.
Hanya ada dua hal yang tidak bisa dilakukan oleh sutradara Kang Seok-young. Itu benar. Ya. Pertama-tama, sangat disayangkan bahwa saya tidak dapat memanfaatkan rebound bola ketika itu menjadi rebound bola yang dapat ditangkap. Benar.
Saya tidak mendapatkan dua poin dan memberikan dua poin kepada lawan, bukan? Itu memberi Anda lebih banyak atmosfer. Jika demikian, itu bukan situasi skor saat ini. Itu benar. 21 hingga 17 Servis Jeonggwanjang Bukiri sedikit bengkok.
Moba Memecahkan Moba
Faktanya, Kim Hyun-kyung bisa saja kehilangan arah sedikit karena terkena net, tetapi dia memiliki konsentrasi yang baik. Ya, setter Kim Da-hyun juga terlihat sangat bagus dengan On the Toss. Itu benar. Moma sekarang sepenuhnya dimulai. Benar.
Hanmi-ri kembali.
Han Min-woo juga merupakan pelayan terbaik.
Satu.
Saya pikir ini tentang Hyo Seung-joo, dan itu cukup untuk memblokir Jung Ho-young.
Jung Ji-hoon juga menyadarinya, tetapi dia tersentuh tanpa tangan Anda menyentuhnya. Saya sangat kecewa karena sutradara Kang Sung-hyun berbalik saat sentuhan itu dilakukan. Ya, Jung Jihoon bergerak dengan sempurna, tetapi tangan kanannya sedikit...
Saat terbuka, ia mengenai dan memantul. Ya.
Saya memilih sub 22 Jung Ho-yong menjadi 184 poin di depan Jung Ho-yong.
Pukulan beruntun Jung Ji-hoon. Mari kita lewati kali ini. Mega Ties Di Atas Secara Diagonal, Dua Pemain Perempat Asia Moba
Ya, itu pertahanan yang hebat. Mega kali ini.
Konsentrasi pertahanan kedua tim 23-18 bagus, dan penyelesaian pemain Mega sangat bagus. Ya.
Saya memukul ini dengan sangat keras, bukan? Yeom Hye-sun sangat bagus dalam bertahan. Jika kami menyiarkan di tempat, kami dapat melihat gambar lainnya, tetapi pelatih Ko Hee-jin menepuk gali Yeom Hye-sun dengan satu tangan. Anda tidak harus menahannya. Ya.
Ini dia. Ini adegannya.
Sulit dan dia mendapatkan spike snorkeling.
Itu suara kabel rekreasi Mega. Ya, itu garis yang aku usap, tapi kali ini agak pendek.
Aku tidak dapat terhubung, jadi aku sedang berjalan tetapi berhenti. Sutradara Ko Hee-jin. Ya, aku tidak punya niat untuk membuat contoh. Ya. Itu tergantung pada situasinya.
Yeom Hye-sun mendekatiku.
Itu tangan itu.
Dia melakukan servis yang kuat. Ya ampun, ya ampun. Aku melanjutkan lagi. Yeom Hye-sun mempostingnya dan aku terkena karena aku ketat. Sutradara Incheon Saengpo Na Hyun-soo harus memikirkannya setidaknya sekali.
Itu adalah situasi di mana itu bisa menjadi 23 hingga 20, dan jika itu 3 poin, kami belum tahu. Itu benar. Kami punya kesempatan, tetapi kami tidak bisa melakukannya. Baiklah.
Mega 6 poin dan Moma 6 poin servis.
Servisnya sangat kuat. Keputusanmu bagus. Benar sekali.
Penulis
Sudah keluar. Bagian ujungnya bengkok. Hwang Hyun-joo sekarang memperkuat tingginya. Ya.
20 hingga 24.
Servis Jeong Jiyoon.
Bukirich akan menerimanya dan Park Eun-bin akan mempostingnya. Mega spike touch out. Ya.
Pada akhirnya, artikel asosiasi 25-20 di set pertama terus memimpin, dan set pertama selesai sebagaimana adanya. Itu benar. Dalam situasi yang sulit, kekuatan serangan Jung Kwan-jang yang tidak masalah saat sebelum dan sesudahnya.
Saya membawanya. Saya pikir Anda harus melihatnya seperti itu. Ya, itu adalah artikel asosiasi yang menang. Kami akan terus menghubungkan Anda dalam beberapa saat lagi. Itu adalah Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Akar MG Saemaul Geumgo adalah Park Young-ja, Choi Jong-hoon, dan ibu Lee Yoo-jin. MG akan menjadi pendukung yang kuat karena Anda tahu betul bahwa Anda adalah akar kami. Kecepatan bola terbaik MG
Saemaul Geumgo
Manori adalah teknologi iFlex Face, mengalahkan Strexson dengan kecepatan bola tertinggi yang pernah ada. jarak yang tak henti-hentinya,
maaf. Tidak seburuk itu. Saya sedikit kembung. Apotek tidak seburuk itu. Tidak, jangan tahan mulas dan kembung cukup untuk makan posel jeruk keprok sekaligus, tetapi mari kita mulai sekarang. Tangerine Force L.
Tahukah Anda mengapa uang adalah nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera.
Meister pertama yang menghasilkan uang dengan Dodd. Rasa Dodd yang saya suka.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Di samping perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea,
IBK Industrial Bank of Korea
Pada set pertama, 25 hingga 20 Chung memenangkan set pertama melawan Hyundai Engineering & Construction. Direktur Jeong memimpin 17-12 dalam serangan itu. Sub ace Hyundai Engineering & Construction, yang memiliki dua blok, adalah artikel asosiasi 2-0.
Itu adalah set artikel asosiasi pertama yang sedikit di depan tingkat keberhasilan serangan dan menerima efisiensi. Begitulah cara kerjanya. Jika tingkat keberhasilan serangan mendekati 60%, tidak mudah untuk menang.
Bagi Hyundai E&C, tingkat keberhasilan 46% sebenarnya bukan tingkat keberhasilan yang rendah. Ya, kekuatan serangan obat Jeonggwan sedikit lebih baik, dan Hyundai Engineering & Construction sebenarnya...
Reboundnya bagus, tetapi harus dipertimbangkan bahwa bagian-bagian yang tidak memanfaatkan kesempatan itu mungkin menyerahkan set pertama. Itu benar. Hyundai Engineering & Construction tidak bagus untuk lawan di set pertama efisiensi penerimaan.
Seperti yang kami jelaskan sebelumnya, Hyundai Engineering & Construction memiliki tingkat keberhasilan penerimaan yang rendah ketika bertemu Jung. Itu benar. Mungkin ada hal-hal seperti itu, tetapi pilihan seperti apa yang Anda buat setelah 20 poin dan di tengah proses,
serangan balik
saya tidak dapat mencapai akhir.
Itu memengaruhi suasana hati tim untuk sedikit tenang. Itu benar.
Jika Anda melihat tingkat keberhasilan serangan berdasarkan skor, setelah 20 poin, itu adalah 71% artikel asosiasi, 40% artikel asosiasi, dan Hyundai Engineering & Construction. Itu benar. Pada akhirnya, saya...
Saya ingin memberi tahu Anda bahwa tingkat keberhasilannya tinggi setelah 20 poin.
Tim berada dalam situasi di mana mereka tidak dapat membantu tetapi melakukannya dengan baik.
Tingkat keberhasilan 71% adalah...
Itu adalah tingkat keberhasilan yang sangat besar. Benar.
Di set kedua, Ko Hye-rim memulai dan memulai sebagai pemain pengganti. Mari kita mulai set kedua.
Di bagian belakang Mega, tetapi seberapa besar dan sulit untuk dilewati. Bu, aku mengerti ini. Aku mengambil ini. Aku membaliknya. Ibero Kim Hyunkyun.
Sisi Kim Da-in. Sisi Jung Ji-yoon.
Pilihan tengah Kim Da-hyun cukup bagus. Ada seorang tengah di depan sekarang, jadi jika Jung Ji-hoon mendapat 1 banding 1 sekarang, tingkat keberhasilannya sebenarnya jauh lebih tinggi.
Selain itu, akan sangat mengecewakan jika Hyundai Engineering & Construction tidak dapat mencetak skor sekarang.
Garis lurus kaya sub-bookie berturut-turut Oh Hye-rim bagus.
Park Kyung-soo sangat agresif hari ini dan kekuatan servisnya sangat bagus. Ya.
Forkerich dengan 5 poin dan 1 servis ace.
Servis Yum Hye-sun di set ke-2, seri 1 lawan 1.
Sisi Jung Jiyoon.
Spike Oman secara diagonal berada di depan. Sangat pas. Itu tempat terdalam, tetapi saya melihatnya dengan benar. Baiklah.
Sekarang, tingkat keberhasilan 50% telah melewati badan, dan itu adalah poin terbanyak dalam tim tujuh poin, dan faktanya, Hyundai Engineering & Construction harus mengisi celah dalam skor Yang Hyo-jin sedikit demi sedikit. Itu benar. Secara keseluruhan, Anda harus membantu bersama. Ya. Servis Na Hyunsoo. Ya ampun.
Na Yeon-soo menggantikan Yang Hyo-jin hari ini, jadi dia benar-benar starter, tetapi dia membuat kesalahan meskipun ada intensitas kegagalan servis. Baiklah.
Fkrich memiliki rasio keberhasilan 50% dari lima poinnya saat ini.
Forky Rich dengan keterbatasan servis
Itu servis yang kuat. Namun, secara langsung, pertahanan Moma sulit dan diserahkan.
Akankah servis Gukyrich berlanjut lagi? Itu akan mengenai megahit.
Pemblokiran penting Lee Da-hyun. Mungkin breaking ini harus dilihat sebagai konsentrasi Lee Da-hyun. Ya. Saya bergerak sedikit lambat, tetapi saya mendorong tangan kiri saya sepenuhnya sambil menopangnya, jadi saya menangkap breaking. Itu benar.
Hyundai Engineering & Construction mulai memimpin dengan satu poin dengan pemblokiran Lee Da-yeon.
Sub-nomah
Oh, saya suka itu.
Kami telah bertahan. Kami telah berada di tengah perlombaan.
Kemudian, Lee Da-yeon benar-benar mulai memblokir skor. Itu yang disebut Hyundai Engineering & Construction. Ya, waktu operasi direktur Ko Hee-jin.
Lihat alurnya. Kamu bilang akan beralih ke hal-hal sepele. Ya, lain kali kita kembali ke layar langsung, mari kita pastikan. Aku belum mengatasinya dengan pasti sekarang. Ayo, ayo, ayo, ayo lakukan satu lagi Baiklah.
Tidak, mereka terus menyiapkan pipa dalam situasi itu dan sekarang agak cepat. Masuk sedikit lebih lambat dan oke, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
Jadi pada akhirnya, anggaran dasar berada di posisi yang sama. Ketika Anda mendapat kesempatan, Anda harus mencetak gol untuk melarikan diri atau Anda dapat melakukannya.
Karena Anda tidak dapat memanfaatkan kesempatan itu, Anda terjebak dalam blok seperti ini dan Anda menyerahkan atmosfer kepada lawan. Itu benar.
Ya ampun.
Baiklah.
Dengan blok Lee Da-yeon,
Hyundai Engineering & Construction unggul 2 poin
Servis kuat Moma
Yellow bertahan untuk saat ini, dan di dalam Pyo Seung-joo bagus. Pyo Seung-joo, pertama-tama, tempo serangan Pyo Seung-joo cukup bagus hari ini. Baiklah.
Dan skor Pyo Seung-joo hari ini...
Saya rasa saya mencetak gol saat harus mencetak gol. Itu benar. Pertama-tama, pemain variabel sebenarnya bagus dalam menyerang. Baiklah.
Jung Ho-young menggantikan Goo Hye-rim sulit untuk melakukannya dengan benar.
Hentikan Spike Trailblazing
Saat saya maju sedikit, itu menjadi situasi di mana terkena tangan Park Eun-jin agak mengganggu pertahanan. Ya.
Park Eun-jin benar dan jatuh di depan Jung Ho-young.
Saya akan segera melakukan servis yang jatuh.
Itu bola yang menempel. Apakah itu datang? Dan kemudian saya akan melanjutkan. Ujung jari Mega yang berduri terkena Yum, dan kemudian giliran Roma untuk memblokir.
Seung-joo, pemain hari ini baik-baik saja dengan serangan itu, dan juga terlibat dalam breaking. Itu benar.
Itu blok yang besar. RBI telah turun sedikit. Baiklah.
Anggaran dasar mengejar satu poin. Empat sampai lima.
Namun, butuh waktu untuk melayani.
Hyundai Engineering & Construction tidak melarikan diri sekarang, seolah-olah melarikan diri. Ya, ketika Jeong Kwan-jang sedikit lebih berantakan daripada di awal set pertama mana pun, dia harus melarikan diri. Benar.
Lee Da Yeon, 2 blok dan 3 poin hari ini.
Anda akan membuatnya pendek di luar.
Almarhum mengumpulkan dan mengumpulkannya. Anda keluar. Saya baru saja membicarakan ini, tetapi ini adalah cara sederhana untuk beralih dari kesempatan melarikan diri ke Jeong Kwan-jeong. Ya.
Saat saya pergi, saya merasa sedih.
seorang sub-picker
Setelah Jung Ji-yoon dipukul dan Kim Da-in mendorong Omak, saya menjualnya dengan baik. Bookie Rich membuatnya sulit. Pencetak skor membuatnya sulit.
Tingkat keberhasilan serangan hari ini cukup bagus. Ya, Hyundai Engineering & Construction mengizinkan seri karena tidak dapat lari saat lari. Itu benar.
Skor Bukirich menyamakan kedudukan menjadi 6–6.
Saya melihat Jung Ji-yoon kesulitan dengan servis panjang.
Saya mendapat Ko Hyerim. Ini kesempatan untuk membalikkan keadaan. kesempatan untuk membalikkan keadaan.
Go Hye-rim berpartisipasi dalam three-man breaking. Ya, pengaturan bola rebound Yeom Hyun-jin cukup bagus. Baiklah.
Park Eun-jin menangkap wajah Mega dan dori-dol lucu saat mencetak gol come-from-behind. servis parabola
Single Tours. Ya, Nayeon.
Saya menggunakan kedua tangan kiri dan kanan saya. Ya, dia kidal, tetapi dia kidal. Itu benar. Anak berusia 7 tahun 7 seri
Kedua tangan adalah senjatanya.
Itulah yang terjadi lagi pada sains. Itu benar.
Bahasa Indonesia: seri 7-7 di set kedua
Servis Kim Dine Setter adalah bola cepat kuning. Saya memukulnya.
Ko Hyerim mendapat bola pendek, dan kali ini, Booky Rich.
Park Eun-jin, sampul Otae, bertemu lagi. Kim Jung-hoon
Pukinich Itu harus dianggap bahwa Park Eun-ji mendapatkannya. Itu benar. Itu adalah busur derajat Serbia, Pukinich, yang memiliki sudut yang bagus. Di set kedua, 8-7 Jeonggwanjang unggul 1 poin. Itu Chungmu Gymnasium.
Hatiku sakit. Tidak seburuk itu. Aku sedikit kembung. Tidak seburuk itu. Tidak, tidak seburuk itu. Jangan tahan sakit hati dan kembungmu sampai-sampai kamu memakan gel force.
Ayo mulai. Tangerine posel.
Ini adalah pertarungan antara tempat ketiga dan kedua, dan kedua tim yang ingin berlari ke tempat pertama, dan hari ini sangat ketat dan sengit. Benar. Awalnya
mungkin kedua tim sedikit berantakan, tetapi sekarang mereka semua berada di tempat yang kokoh untuk penampilan mereka. Ya.
Itu menutupi tempat di mana Park Eun-hee duduk. Benar. Ya.
Anggaran dasar Direktur Ko Hee-jin memimpin dengan 1 poin.
Penutupan serangan sub Park Eun Ji bagus.
Dengan cara yang sopan dan sulit
saya memblokir lapisan ke-2 dan mengunggahnya.
Na Yeon-soo akan mengurusnya. Tetapi kemudian...
Itu skor Anda sendiri. Anda harus menangkap bola seperti ini dan melakukan serangan balik. Ya.
Tetapi kedua tim tidak bisa sempurna. Benar.
Kedua tim saling bertukar satu poin. Benar.
Servis Go Hyerim.
Saya menangkap Jung Ho-young di tengah. Libero Kim Hyunkyung
Sulit bagi Jung Joo-hyun untuk mendorong dan Mookie Rich Eye Park Kwang-seok.
Kim Hyung Ryul, Libero, memukul Jung Ji Yoon.
Go Hyerim melakukan servis berturut-turut.
Di mana pilihan Anda? Oh, saya turut berduka cita atas Bukirich. Dia sudah pergi. Dia punya RBI yang bagus,tapi Bukirich membuat kesalahan pada tempo ini.
Anda harus menguranginya dengan jelas. Ya
Itu didorong keluar. Dia melakukan servis lagi untuk Bucherinch. Mencetak skor Bukerinch. Kami ingin mengekspresikan pipi kami.
Mereka mengatakan itu berbeda, tetapi jika Anda menembaknya seperti ini dengan cepat, Anda dapat langsung berayun saat masuk. Ya. Saya pikir kita perlu sedikit menyesuaikan ketinggian. Ya.
surat anggaran dasar satu lawan satu
Yeom Hye-sun tertangkap. Serangan Yeom Hye-sun bagus, tetapi dia tidak bisa melewati net. Itu benar.
Dia sering melakukan servis dengan tajam dan hanya memiliki sedikit kesalahan, tetapi dia membuat kesalahan kali ini. Ini adalah Yeom Hye-sun, peringkat ke-6 dalam servis. Ya, ya, ya.
Seberapa banyak Anda mengisi kekosongan Hyojin hari ini? Ya, sudah berakhir. lebih dari separuh keberhasilan
Moma melihat sekilas. Lompat Quirichkle
Moma memasukkan cat dengan baik ke kursi kosong dan bertahan, tetapi dia tidak dapat terhubung. Ya, saatnya untuk operasi pengawasan Boin China.
Itu semua dewa kita. Baiklah.
Tanahnya...
Hei, aku tidak mencoba membuat kesalahan dengan sengaja, tetapi jika aku terus keluar, permainannya akan sulit. Ya, terutama, seperti sebelumnya,
terikat pada jaring Anda harus keluar. Tidak ada yang keluar terlebih dahulu. Anda tidak dapat menilai terlebih dahulu seperti itu. Ada empat tahap, jadi ada satu, dua, tiga tahap, jadi Anda tidak dapat mengabaikan semuanya. Ya, satu per satu.
Itu benar. Jika Anda memiliki banyak kesalahan, Anda tidak dapat memainkan permainan yang bagus, dan Anda harus membuat penilaian cepat, bukan penilaian awal. Ya.
berani
Daripada memenangkan tempat pertama, Anda menontonnya, tetapi dengan cepat, ya, bergerak cepat dan membuat penilaian adalah hal terbaik yang dapat Anda lakukan. Benar.
Saya suka sub konsentrasi Na Yeonsoo. Ya, Yeo Ho-seon menerimanya dan melewatinya dengan susah payah, tetapi Na Hyun-soo dipertahankan.
Spike Jung Ji Yoon berhasil. Bentuk Jung Ji-hoon benar-benar meningkat. Ya.
Sebenarnya, bola-bola ini menunjukkan kepercayaan diri yang terlalu rendah di ronde keempat, dan mungkin sedikit membuat frustrasi. Baiklah, sekarang bola-bola itu muncul dengan sempurna.
Dan Na Yeon-soo sudah memasuki tahun ke-7 sebagai pemain profesional, tetapi dia melakukannya dengan baik hari ini. Itu sempurna. Ya.
Ekosro Bookie mencetak 7 poin.
Itu adalah pengaturan yang sempurna dari center dari sini. Itu benar.
Tempat pertama di set tersebut. Setter Yeom Hye-sun.
Servis Cookie Rishi.
Ko Hye-rim memukulnya dengan tepat dan cepat, tetapi bola itu mengarah ke Yeom Hye-sun Mega yang menghalangi dengan efektif. Itu garis. Itu aku. Kamu keluar.
Oh, itu adalah kesempatan yang sangat bagus, tetapi dengan kesalahan lain, itu mengubah suasana menjadi Hyundai Engineering & Construction. Ya, ini adalah bagian yang paling dikhawatirkan oleh Direktur Boyzin selama waktu pemuatan. Benar.
Roman sub Bukirich sulit.
Mega sedang mengerjakannya. Sebaliknya, koneksi yang berdering saat terkejut naik lebih akurat. Ya, kalau begitu saya pikir itu seperti Bukirich...
Penerimaan yang tidak bagus dapat dihidupkan kembali. Itu benar. Inilah sebabnya kita harus berlatih menghubungkan. Ya.
Shin Eun-ji kembali. Itu benar. Servis Shin Eun Ji adalah 11 hingga 14 untuk waktu yang lama. Ya.
Saya pemain dengan rasa pertemuan yang cukup baik, tetapi saya tidak benar-benar selesai sekarang. Ya
15 hingga 114 poin.
Jika Direktur Jeong memiliki Shin Eun-joo, Hyundai Engineering & Construction memiliki kekhawatiran lain. Ya, saya belum bisa melangkah ke lapangan banyak karena jeda cedera yang lama. Ya.
Saya khawatir tentang servis.
Itu benar. Saya mendapat kuesioner persiapan dengan lemparan balik. Saya mendapat stok kekhawatiran. Dan tubuh...
Itu akan keluar.
Ini
Jika Anda keluar, Anda akan kecewa.
Wasit Choi Seong-kwon...
Saya benar-benar banyak ragu, tetapi saya memeriksa direktur Kang Sung-hyun. Benar.
Wasit Choi Sung-kwon butuh waktu lama untuk membuat keputusan. Itu benar. Line Sunsim sudah keluar, jadi konsultasi modern tidak dapat mengabaikannya. Anda telah meminta tinjauan video dari . Inspektur Kang Sung-hyung dalam Video Baca Permintaan
Masuk keluar.
Mari kita lihat. Hampir. Di sini kita mulai. Ya.
Itu dipastikan sebagai fosfor sebagai hasil dari pembacaan. Ya, saya mengerti mengapa wasit Choi Sung-kwon ragu-ragu. Itu benar.
16 hingga 11 Hyundai E&C unggul lima poin.
Itu adalah Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Buatan Korea adalah simbol inovasi.
Negara ini tidak pernah berhenti. Mereka yang pergi untuk belajar teknologi sekarang mengajar orang-orang muda yang datang untuk belajar teknologi.
Korea akan menciptakan masa depan dunia.
Orang-orang telah mengubah dunia. Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia.
Di samping kenangan indah yang tak pernah berhenti di Korea,
IBK Industrial Bank of Korea
Seperti yang diharapkan, ada banyak hal penting untuk dicoba untuk dimenangkan, tetapi khususnya, kesalahan yang benar-benar buruk dilarang. Oh, tentu saja. Kesalahan.
Bukankah kita sudah membicarakan kesalahan kita beberapa kali hari ini? Tim yang paling baik dalam mengelola kesalahan adalah Hyundai Engineering & Construction, dan tim yang memiliki banyak kesalahan adalah Jeong Kwan-jang.
Jumlah kesalahan harus dikurangi tanpa syarat hingga akhir liga reguler. Itu benar. Kesalahan hari ini termasuk 11 anggaran dasar dan 8 anggaran dasar dan 8 anggaran dasar dengan Hyundai E&C.
Servis Go Minji akan terus berlanjut. Saya suka lonjakan mega untuk jalur belakang. Skor sangat jelas sekarang, dan upaya serangan pertama adalah ketika Go Min-ji bertahan setelah melakukan servis dan akhirnya mencetak skor.Ya.
Mungkin Ko Min-jin tidak punya pilihan selain menantikan masa depan. Itu benar.
Penduduk provinsi juga bersiap untuk menerimanya. Sub Mega, Kim Yeon Gyeon, Rivero ada di sini.
Itu di tengah dari sisi terang pada sudut yang hampir sama di dalam Moma Success. Itu di tengah sekarang. Ya, saya pemain Moma yang membuat skor sempurna. Itu benar.
Ketika Jeong menang di set pertama, ia unggul empat poin dari titik ini hingga akhir, tetapi sekarang sebaliknya. Itu benar.
Servis Lee Da Hyun.
Ia menuju pemenang tiket. Saya mendapat tiket spike daco. Saya khawatir.
Moma memukul Anda dari jarak jauh.
Saya akan pergi ke tengah, Ui, Uki, dan Krova. Saya benar-benar menggunakan pipa di tengah, dan saya akan memeriksa direktur. Oke.
Sekarang, Na Hyo-soo menggelengkan kepalanya sambil melihat rekan satu timnya. Tim meminta tinjauan video dari touchout blocker.
Itu jari Na Yeon-soo.
Sebagai hasil dari pembacaan, itu dikonfirmasi sebagai tidak ada sentuhan. Ya, saya tidak terkena dan pergi. Ada beberapa hal yang baik ketika saya datang ke tempat kejadian, tetapi itu sangat menyenangkan karena saya dapat melihat ekspresi para pemain. Ya.
Itu biasanya terungkap, tetapi ada pemain yang tidak tahu sampai akhir. Saya tidak dapat melihatnya sama sekali selama waktu sutradara, tetapi saya dapat melihatnya dari atas. Ya.
Ada sub-panjang.
Jadi terkadang, dari sudut pandang penggemar, ya, ada saat-saat ketika mereka tidak dapat melihat sutradara itu, tetapi mereka dapat melihat dengan baik ketika mereka melihat layar dengan baik atau dari atas. Itu benar. Ya, itu benar.
Saya tidak berpikir Anda harus mengatakan hal-hal seperti itu. Harap bersabar dengan saya. Oke.
Servis Pyo Seung Ju.
Saya Youngsoo.
Pertama-tama, karena Na Hyun-soo pastinya punya kecepatan gerak, timing bola kecilnya cepat dan dia kidal, jadi dia bisa membuat sudut yang lebih besar lagi.
Lee Da-yeon dan Kim Da-in setter dengan mata bulat.
Servis Kim Da-hyun berhasil.
Suasana servis ace Kim Da-in benar-benar berubah dari set pertama. Ya, ada servis ace 20:13 yang melayang begitu saja, tapi itu net yang beruntung.
Servis ace itu bisa lebih meningkatkan suasana hati tim. Itu benar.
Servis Kim Da-in panjang dan cepat. Selesai.
Bandar Richie menilai poin Anda.
Pertama-tama, Na Hyun-soo membaca lapangan dengan baik, tapi RBI Bukreet sedikit lebih tinggi. Dengan penampilan Na Hyunsoo seperti ini, Yang Hyojin akan menonton pertandingan.
Saya pikir saya akan bisa terbang dengan cepat. Saya pikir sudah tepat untuk keluar dengan cepat. Pokoknya, lega rasanya jika Anda memikirkan rekan setim Anda. Benar.
Servis Jeong Suji sudah siap.
Servis saya dipukul dengan keras oleh Ko Min-ji dan saya mendapat spike di Omae.
Tim Setter Parliamentary milik Ahn Ye-rim, tapi Kim Young-gyeon.
Kertas yang mengkhawatirkan.
Ko Hye-rim menjulang tinggi dan hampir mencapai langit-langit.
Pyo Seungjoo, An Hyerim, dan Bukereich.
Jadi serangan pertama yang saya coba beberapa waktu lalu sebenarnya mungkin karena Libero Kim Young-kyun diterima dengan baik, tetapi cukup kuat.
Park Joo-won berkata, "Hyundai Engineering & Construction".
Ya, ya. Tidak turun. Suaranya.
Saya suka garis Nixie. Garis Nixie. Di sini, di sini.
Atau di tengah.
Anda dapat memukul bola jauh dengan RBI pendek. Anda dapat memukul garis penerima sekarang juga.
Yerin perlu bersiap untuk pukul 100.
Jadi yang dikatakan pelatih Kang Sung-hyun adalah bahwa garis penerima bagus, dan pada akhirnya, center Kim Da-hyun berada di atas kepalanya, jadi dia harus bermain sebagai tim. Ya. Dan meskipun Ko Yerim berada di lapangan yang tepat,
saya memberi tahu Anda untuk membuat permainan tim di sana saat Anda menerima bola. Pelatih Jang Young-ki pernah mencoba bentuk tangan pemblokiran Na Hyun-soo. Benar. Bola melambung rendah, dan Oh Hye-rim kembali terkena bola yang mundur dan menembusnya. Ya.
Mungkin pelatih Kang Se-hyun memberi tahu Ko Ye-rim untuk bersiap menghadapi bagian ini. Benar. Tepat sekali. Ya, kedua tim melakukan servis dengan benar.
Beruntung Hyundai Engineering & Construction, dan servis Jung Soo-jin berhasil dipukul oleh lawan. Ko Min-ji memainkan perannya. Ya.
Googiz absen.
Jung Ji-yoon masuk ke Jeonhee.
Go Hyerim Sub Bookie Rich.
Bookie Richie mencetak banyak poin hari ini pada bola yang sulit dipukul lagi dengan lemparan bawah.
Ya, sudut pengaturan saat menerima akurat dan sudut koneksi dua tahap jelas berbeda. Benar.
Saya mengirim servis Yeom Hye-sun untuk waktu yang lama.
Sekarang, apa yang harus saya katakan? Saya memutuskan bahwa saya dapat menerima perbedaan waktu, jadi saya pindah. Ya.
RBI turun sekarang karena langkah-langkahnya terpelintir karena tidak ada penerima. Benar. Tangan kiri Goo Gu Ri.
Jeong Kwan-jang, yang tertinggal 4 poin dengan skor 17-21. Mirip dengan set pertama. Ya, servis Hyesun.
Sisi Jung Ji-yoon, Na Yeon-soo, tapi saya berhasil. Sulit untuk memasangnya. Gigi Wooki.
Saya Na Yeonsoo. Itu sangat penting. Ketika saya melihat Na Hyunsoo,
saya pikir itu benar-benar menunjukkan mengapa para pemain harus mempersiapkan diri dengan keras. Itu benar.
Sulit untuk menyadari bahwa Yang Hyo-jin tidak ada di sini. Itu benar. Anda tidak bisa melakukannya begitu saja. Benar, seberapa besar usaha yang akan Anda lakukan? Itu benar.
Servis dasar Hanmi
Koo Ha-ri benar dan dia berhasil dan spike-nya bagus. Ini pertama kalinya saya keluar. Ya.
Jadi, berbicara tentang Na Hyun-soo, untuk memberi tahu Anda lebih banyak, banyak pemain yang digantikan dan diberi kesempatan,tetapi banyak pemain yang tidak tahu bahwa kesempatan adalah sebuah kesempatan dan tidak dapat memanfaatkannya. Ya, ketika kesempatan itu datang,
Itu benar-benar pemain yang menangkapnya. Dan memberikan kesempatan seperti itu menarik perhatian direktur selama proses latihan. Tentu. Ya, servis Bukirich adalah kesalahan.
Ada begitu banyak pemain yang seharusnya tidak hanya mengisi satu tempat. Itu benar.
Set kedua sangat menguntungkan bagi Hyundai Engineering & Construction. 23 hingga 18
Servis Moma
Sub yang kuat Yellow Rivero tampak keras dan mendapat spike Mega. Ko Hye-rim
Kim Dine
Jung Jiwoo Eye Yellow Rivero Penyerapan Kejutan Keunggulan Tengah Pukid Chikwang
Broking ada di dalam. Ja Da-yeon Lee Da-yeon memiliki tiga breaking di set kedua saja, tetapi dua pipe milik Ja Bukiri di tengah. Baiklah. Mari kita lihat.
Hei, ini masuk. Saya berusaha sangat keras. Ya.
Set point Servis pendek Hyundai Engineering & Construction Moma Pyo Seung-joo memblok
Saya pikir pemain standar Yeom Hye-sun dapat menggunakannya sedikit lebih banyak ketika Kim Da-hyun berada di tengah. Ya. Temperatur serangan cukup bagus hari ini. Benar, tingkat keberhasilan serangan Seungjoo lebih dari 60% dari 6 poin.
Saya melihat sub Jung Ho Young dan Go Harry. Itu lemparan tunggal.
Spike Jeong Jiyoon
Itu adalah anggaran dasar yang menambahkan blok lain. Ya.
20:24 Tren bola voli wanita baru-baru ini adalah 20:24. Saya tidak bisa lega karena itu seperti 20:24. Dan anggaran dasar...
Saya memiliki ingatan tentang set kedua di Suwon. Itu benar. Saya pikir itu akan berhasil. Saya harus memberikannya kepada Anda lagi. Jangan ragu-ragu. Jangan ragu untuk datang. Saya memukulnya dan meleset. Bahkan jika saya makan nasi, saya memukulnya dan menaruhnya di atas bantal.
Tidak, Anda harus membuatnya ringan dan Jihoon menyuruh Anda untuk memotongnya menjadi empat sehingga Anda dapat memukul empat empat besar dan memotongnya menjadi empat empat dan menyimpan ekornya. Dengan begitu, saya dapat memainkannya untuk Anda. Anda harus memasang di tengah dan membukanya. Itu manis, dan pada saat itu,
Ini tren yang berbeda, tetapi setelah Hyundai Engineering & Construction dengan mudah memenangkan set pertama di ronde keempat di Suwon,
saya kehilangan permainan ketika saya tertangkap 24-19 di set kedua. Itu benar. Jeong Kwan-jung-lah yang menunjukkan dengan tepat berapa banyak penggemar yang dapat membalikkan permainan. Saya tidak bisa yakin. Kami juga mempersiapkannya saat itu. Itu benar. Ya.
Saat itu, Pyo Seung-joo senang ketika dia baru saja melompat dari 19 poin dan posisi ke-2. Untuk membuat suasana menjadi lebih baik.
Mendorong Jungjin.
Kim Dine Center, di udara.
Sudah berakhir untuk saat ini. Itu benar. Set ke-2, 25:20, Hyundai Engineering & Construction membawa set ke-2.
Skor set adalah 1 banding 1. Pertama-tama, saat Ko Ye-rim memasuki set kedua start, Hyundai Engineering & Construction, yang memiliki banyak stabilitas dalam penerimaan dan pertahanan, pada akhirnya akan membawa set kedua. Ya,set pertama dan kedua sama. 25 sampai 20.
Saat kita bertukar, skor yang ditetapkan menjadi 1 banding 1. Saya akan terus menghubungkan Anda sebentar lagi. Itu adalah Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Tahukah Anda mengapa uang adalah nomor satu?
Para ahli yang menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan rasa. Majestic terbaik yang menghasilkan banyak uang. Rasa yang saya suka. Banyak uang. Tidak sebanyak itu.
Saya sedikit kembung. Apoteknya tidak seburuk itu. Tidak, jangan tahan sakit maag sebanyak itu untuk makan POSL jeruk keprok sekaligus, tetapi mari kita mulai sekarang juga. Akar Gelfosel MG Community Credit Cooperative
Nenek Park Young-ja, Kepala Choi Jong-hoon, dan ibu Lee Yoo-jin, mengetahui bahwa Anda adalah akar kami, MG akan menjadi kekuatan yang kuat. MG Community Credit Cooperative
Kecepatan bola terbaik Marie adalah teknologi iFlex Face, membuatnya kewalahan dengan kecepatan bola tertinggi yang pernah ada dalam sejarah Thrikson. jarak yang tak henti-hentinya
Maaf. Tidak seburuk itu. Bahasa Indonesia: Sedikit membengkak. Apoteknya tidak seburuk itu. Tidak, jangan tahan sakit maag sebanyak itu untuk makan posel jeruk keprok sekaligus, tetapi mari kita mulai sekarang juga. Tangerine Force L.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. IBK Industrial Bank di samping perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea.
Menurut Anda, mengapa uang adalah nomor satu?
Para Ahli yang Tetap Segar, Menemukan Rasa Terbaik, dan Mencicipi Meister Terbaik yang Membuat Dodram Dodram Rasa Favorit Anda Dodram Uang
Apakah Anda mengejar atau melarikan diri, konfrontasi yang disebutkan di atas sedang berlangsung hingga akhir musim. Namun, Hyundai Engineering & Construction memulai hari ini dengan Yang Hyo-jin tidak dapat bermain karena cedera punggung setelah pertandingan sebelumnya.
Pertama-tama, Jeong Kwan-jang di set pertama unggul dalam rasio keberhasilan serangan dan efisiensi penerimaan, dan ia bermain 100% dalam rasio keberhasilan serangan dengan menyerahkan poin terutama ketika Pyo Seung-joo harus melakukannya. Namun, suasana berubah segera di set kedua. Hyundai...
Secara khusus, Na Hyun-soo, yang menggantikan Lee Yang Hyo-jin, menyeimbangkan skor set satu lawan satu dengan empat poin dengan rasio keberhasilan serangan 75%.
Saya tidak berpikir itu akan berakhir dengan mudah hari ini karena kedua tim telah bertarung set penuh dalam dua pertandingan sebelumnya. Mari kita lihat siapa yang akan mengambil tiga set penting. Silakan kembali ke kursi estafet.
Penyiar Azalea menjelaskan set pertama dan kedua dengan sangat rinci kepada Anda. Hari ini, terutama di set kedua, Hyundai Engineering & Construction...
Masukan Go Go Play Go Hye-rim juga sangat berhasil. Itu benar.
Dan ketika ada Yang Hyo-jin, penggemar terkadang berbicara tentang Hyo-in Construction, tetapi hari ini, itu adalah Hyundai Construction. Sekarang,Lee Da-yeon memiliki banyak blok dan memainkan peran paling sentral di Hyundai Engineering & Construction.
Sebenarnya, itu lelucon, tetapi dia menunjukkan performa yang luar biasa yang bahkan tidak tampak kecil ketika dia menangkap tiga atau empat. Ya, itu lelucon, tetapi itu benar-benar menyentuh hati saya. Ya, tidakkah Anda pikir itu masuk dalam jumlah tertentu? Ya, ya.
Jika pemain lain menangkap setidaknya empat, dia seperti, "Wow." Itu benar. Jika Da-yeon menangkap empat, itu saja. Itu benar. Dan musim ini, setelah musim berakhir, Lee Da-yeon adalah pemain FA.
Mungkin ada banyak pemain, tetapi itu adalah performa Lee Da-yeon, yang dianggap sebagai ikan terbesar di antara mereka. Itu mungkin mengapa Lee Da-yeon tidak akan marah dengan sekitar empat. Itu tidak menendang, bukan? Setelah musim ini berakhir, banyak tim
saya Lee Da-yeon yang benar-benar dapat didambakan. Ya, di set kedua, serangan kemenangan Hyundai Engineering & Construction 25 hingga 20 serupa, dan memblokir 4 hingga 3 Hyundai Engineering & Construction.
Ada tujuh artikel asosiasi dalam kesalahan saat ini dan tiga Hyundai Engineering & Construction. Itu benar. Pada akhirnya, kesalahannya adalah menahan diri. Begitulah cara Anda melihatnya, dan Hyundai Engineering & Construction memiliki tingkat keberhasilan serangan yang sama dibandingkan dengan set pertama.
Jeong Kwan-jang adalah set kedua, di mana tingkat keberhasilan di kisaran akhir 50% sekarang banyak turun. Itu benar. Skor set adalah satu lawan satu.
Tiga set adalah yang paling penting. Itu benar. Itu dimulai dengan servis setter Yeom Hye-sun. Giliran Axe Rich, Jung Ho-young, Mega Seung-joo, Park Eun-jin. Ko Ye-rim kembali ke lapangan setelah set kedua. Itu benar. Itu adalah skor tiga set yang penting, satu lawan satu.
Serangan pertama ada di bagian dalam tubuh, tetapi saya menangkapnya. Ya, itu teman Seojin. Hoyoung.
Saat saya semakin dekat, saya khawatir Moma mungkin menyentuh net, tetapi itu adalah kesalahan empat sentuhan Jeong Kwan-jang. Itu benar. Pada akhirnya, ini juga kesalahan. Baiklah.
Hoyoung, sentuh dengan bahumu.
Servis Na Hyunsoo.
Bookie Rich untuk back course setelah Pyo Seung-joo mendapatkannya. Tetapi Go Ye-rim yang menyerah.
Rome mendapatkannya. Itu datang langsung.
Jika permainan Hyundai Engineering & Construction meningkat setelah memenangkan set pertama dan set kedua dari fastball Lee Da-yeon, mungkin sebenarnya agak sulit bagi Jeong untuk menjadi pemimpin. Itu benar.
Itu yang disebut permainan multi-faset. Itu benar. Permainan Hyundai Engineering & Construction yang paling menakutkan adalah ketika center mulai bangkit kembali, seluruh tim benar-benar hidup. Itu benar.
Hyundai Engineering & Construction menjadi tim yang sama sekali berbeda dari set pertama. Ya.
Tangan siapa yang menjadi blok tim ke-7? Ya, tangan kiri Moma. Ya.
Jika Anda membuat ekspresi itu, saya rasa Lee Da-yeon menangkapnya.
Bagus bagi tim untuk menangkapnya. Itu benar. Semua orang...
Saya melayani dengan tajam.
Presiden negara
Saya benar-benar menangkapnya sekarang, dan saya menangkapnya palsu beberapa waktu lalu. Itu benar.
Skor pemblokiran Lee Da-yeon.
Itu Lee Da Yeon.
Itu menunjukkan penampilan yang alami. Saya adalah kepala anggaran dasar selama waktu operasi.
Koneksi berusia 28 tahun
Direktur Ko Heejin tidak banyak bicara. Ya, mungkin saya tidak berbicara karena ada arah tertentu yang lebih saya inginkan dari para pemain. Ya.
Terkadang diam lebih murah. Itu benar. Satu tindakan Lee Da-yeon naik ke pemecahan Lee Da-yeon pada rekaman. Itu adalah pemecahan ke-5 sekarang. Itu benar.
Fakta bahwa Anda membalikkan sisi adalah sesuatu yang harus dilakukan oleh kepala anggaran dasar.
Anda harus berhati-hati dengan servis, Bukenich.
Lee Byung-dog Rivero, yang melakukan servis yang kuat.
Saya mendapat spike Jung Ji-yoon. Yellow Rivero dan Pyo Seungju akan kembali. Dari "Yum" hingga "Seo Tae-gun."
JEONG WOOYOUNG menggaruknya.
Lee Da Yeon mempostingnya.
Bo-ma, berhasil.
Hyundai Engineering & Construction akan hidup sepenuhnya. Ya, 5 lawan 1 Hyundai Engineering & Construction, jadi setelah pertahanan, secara resmi dibuat oleh pemain Moma untuk mencetak gol, tetapi ini adalah Hyundai Engineering & Construction. Benar.
Sebenarnya, bahkan dalam matematika, rumusnya nyaman. Itu benar. Berkat Hyundai Engineering & Construction, yang mencetak gol dengan nyaman, ekspresi wajah Kang Sung-hyun juga berubah. Ya.
servis Moma.
Ya. Spike gro sub-mega.
Go Hyerim 1 Perbaikan
Roma kekurangan pemain.
di air asin
Pitcher stocks pendek kiri dan kanan.
Pilih dari samping Di mana Mega Spike Berhasil
Itu terbuka saat saya terus mengetuknya, tetapi itu mengarah ke arah yang sangat berbeda dari set pertama. Ya, ya, ya. Pasti ada warna tim dari anggaran dasar. Benar, kita masih dalam 3 set.
Sepertinya tim harus bersaing dengan cepat. Ya.
Aku mencintaimu.
Jeong Kwan-jang yang mencetak skor keras 2-5.
Servis Jung Ho Yong adalah Ko Hyerim, dan dia kurang dilempar.
Jeong Ji-yoon menjadi penutup telinga spike. Ayo lanjutkan.
Aku kembali. Sukses.
Pada akhirnya, Mega memimpin atmosfer tim, dan Park Eun-jin dan Jung Ho-young jelas perlu mencetak poin di tengah. Ya.
Itu dimatikan dengan pengatur waktu.
Waktu Operasi Hyundai Engineering & Construction
Mereka mengatakan mereka mengikuti umpan silang dengan baik ketika mereka melihat ke depan dan dalam kondisi baik, tetapi masalahnya adalah mereka jatuh, tetapi ikatannya bagus sekarang.Anda harus menunjukkan tangan Anda.
Seperti yang saya katakan sebelumnya, pertahanan No. 6 bergerak ke arah kiri dan Gangwon-do melakukannya. Kedua, servis Hoyoung kuat. Anda harus fleksibel dengan servis Hoyoung sehingga Anda dapat kembali dengan cepat. Tetapi Anda harus kembali dengan cepat.
Hei, side-out tinggi. Biasanya, jika pelatih menilai servis lawan agak lemah, mereka harus segera mengubahnya menjadi side-out. Itulah yang mereka katakan. Ya.
Servis Jung Ho-young sebenarnya adalah lapangan daripada bola yang kuat. Ya. Servis itu berhenti sekaligus dan membutuhkan side-out. Sutradara Kang Sung-hyun mengatakan bahwa servis Hoyoung lemah. Ya, itu dapat sedikit melukai harga diri Anda. Ya.
Jika Anda menontonnya di acara saya,
Bagaimana servis Jung Ho Yong? Servis seperti apa itu? Apa ini
? Sutradara Kang Sung-hyung mengatakan Hoyoung buruk dan lemah, tetapi dia tidak bisa melakukan ini. Apa ini? Jika Jung Ho Young melihat ini, ini akan sangat bagus. Ya, ya, ya.
Mungkin itu saya, sutradara. Saya bisa mengatakannya seperti ini. Saya sangat senang melakukan ini kepada sutradara Kang Sung-hyun. Baiklah.
Servis Jung Ho Yong.
Go Hyerim mendapatkannya.
dari atas tengah
Baiklah. Pertama-tama, permainan itu datang dengan baik ke arah pipa tengah, tetapi pemain standar mengawasinya dengan baik dan bahkan bergerak. Aksi kedua tidak bagus setelah bola melambung. Itu benar.
Sub-Gukrich Jung Ji-yoon melakukannya dengan benar dan melesat ke belakang. Anda keluar. Saya memiliki RBI yang bagus dan lapangan yang bagus, tetapi saya sedikit tertinggal di akhir.
Sutradara Ko Hee-jin, saya akan memeriksanya. Benar, sutradara Ko Hee-jin, yang meminta tinjauan video dari in-out.
Tim sutradara Jeong telah meminta tinjauan video dari in-out.
Haruskah kita menontonnya? Ya.
Pembacaan mengonfirmasi bahwa itu keluar. Ada banyak tinjauan video tentang lapangan itu hari ini. Ya, Line Sunshim harus gugup hari ini. Itu benar.
Pemain kami bekerja sangat keras. Dengan segala cara.
Mungkin ini adalah keputusan yang paling sulit. Sambil melihat layar elektronik,
Apakah Dokirich cocok dan mendorong? Ya, saya menjualnya.
Pukulan Ko Hyerim juga tidak sesuai. Ya, Go Hye-rim. Harus dikatakan bahwa konsentrasi Hyundai Engineering & Construction mencetak satu poin. Itu benar. Pada set ketiga, kami unggul 8-4 Hyundai Engineering & Construction dengan 4 poin. Itu Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Tidak seburuk itu. Sedikit kembung. Tidak seburuk itu di apotek. Tidak, tidak seburuk itu. Jangan tahan kembung sebanyak itu.
Ayo mulai. Tangerine posel.
Olahraga itu menarik karena tidak berjalan seperti yang diharapkan. Itu benar. Kami tidak tahu apakah kami menang atau kalah, dan jelas, kami tidak melakukannya oleh Jung Ho-hyun.Pelatih Kang Sung-hyun ingin segera memainkan pemainnya karena dia tidak pandai melakukan servis.
Pada saat itu, saat membuat ace, sulit untuk memprediksi olahraga, tetapi itulah yang sebenarnya terjadi. Itu benar.
Pelatih Kang Sung-hyun mengatakan servis Hoyoung lemah, tetapi Ko Hye-rim langsung melakukannya, menghasilkan servis yang kuat. Itu benar. Mungkin Ko Hyerim adalah salah satu penerima Hyundai Engineering & Construction.
Bukankah dia salah satu pemain terbaik? Itu benar. Saat Mega 1 poin meledak, dia mengejarnya sedikit demi sedikit. Itu benar-benar terjadi di antara blok kedua pemain.
Skor set pertama, 3 set terpenting pada usia 1 tahun, servis Jeonggwanjang BEI 5 hingga 8.
Saya mencoba memukulnya dengan susah payah dan memukulnya.
Saya melakukan banyak bola.
Direktur Kang Jae-hyun sedang memikirkan keputusan bahwa dia keluar. Benar.
Park Eun-ji mengatakan bahwa dia benar-benar tidak cocok. Salah untuk mengatakan itu benar. Ya, haruskah kita melihatnya?
Itu kuat meskipun ada mega. Sekarang, pertemuan itu tidak sepenuhnya terbungkus dalam genggamanku, tetapi jalannya begitu bagus sehingga Ko Hye-rim tidak dapat menyentuhnya. Ya.
Agak salah sekarang. Benar.
Pasti sulit bagi Ko Hye-rim untuk mendapatkan waktu yang tepat karena dia salah memukul. Itu benar. Oh, dia membalikkannya. Kumpulkan di tengah sub-tengah Ning, dan tunggangi di Lee kuning.
Ya, di samping garam dapur.
Sekarang tipu orang lain sepenuhnya. Itu benar.
Pertahanan pemain kuning membuat poin lain. Itu benar. Kerja bagus. Itu skor yang bagus untuk yumchigi yang melewati batas dengan tinjunya sesekali. Ya.
Skor serangan bergerak Lee Da-yeon saat dia dipukul dan bergerak.
Bentuk pertahanan Jeong Kwan-jang telah berubah total, dan Bukirit awalnya berada di posisi Libero, dan sekarang pemain kuning telah pindah ke tengah. Ya.
Sekarang, mereka tidak mengizinkannya dua kali. Ya.
Suasana kembali mengalir ke arah anggaran dasar, dengan serangan kuat yang hampir memantulkan bola ke kursi estafet kita. Ya.
Kedua tim ini telah memenangkan dua pertandingan dan kalah dua pertandingan musim ini, satu menang, satu kalah hari ini benar-benar tidak dapat diprediksi. Itu benar.
Sub Jung Ju-in milik Pyo Seung-joo terkena dan Oh Hye-rim terkena. Jika Anda memasuki Libero kuning 9-9, ini adalah Jeong Kwan-young, yang akan membuat Distrik ke-10 pusat evaluasi berbalik lagi. Ya.
Di satu sisi, ini harus dilihat sebagai kekuatan direktur Jeong. Benar.
Jeong Kwan-jang unggul satu poin dengan skor Gokerich
Sub-gema milik Pyo Seungjoo, dalam kegembiraan.
Bagaimana menurut Anda? Lindungi Jung Jiyoon.
Saya mendapatkan Ko Hyerim di sisi kiri.
Oh, Kim Hyunkyun.
Ke mana kita harus pergi? dalam serangan cepat
saya menangkapnya. Dan...
Skor Hebat Kim Dae-ri, Super Relie Jeong Kwan-jang, tiba-tiba perbedaan suhu antara kedua tim berubah total. Itu benar.
Berganti-ganti antara mandi air dingin dan air panas memang baik untuk kesehatan, tetapi direktur di sini...
Itu tidak baik untuk kesehatan. Semua orang harus sehat.
Waktu operasi
Oke, oke. Itulah waktu yang tepat.
Di sana
Jigsaw terbebas dari stres.
Di sini juga ada lambert, jadi Anda tidak bisa menyentuh tanah. Anda harus memukul lebih berani, apakah itu lebih bersudut atau lebih panjang. Hei, saya melakukannya dengan baik. Saya melakukannya dengan baik. Oke.
Hyundai Engineering & Construction tidak buruk saat ini. Suasana tim Direktur Jung tidak buruk.
Suasana di sasana juga membaik karena performa kedua tim meningkat, jadi suasananya benar-benar hidup kembali sekarang. Ya.
Penggemar kedua tim telah diingatkan tentang wajah mereka, begitu juga dengan bangku kedua tim. Itu benar. Apakah sub-sub Pyo Seungjoo, Jung Jiyoon mengejarnya? Kesempatan untuk mengejar dengan selisih satu poin.
margin tiga poin dari anggaran dasar
Begitulah pentingnya atmosfer tim. Ya, atmosfernya benar-benar terbalik. Faktanya, di awal set ketiga, Hyundai Engineering & Construction memulai dengan baik dengan atmosfer. Itu benar. Direktur Ko Heejin tidak mengatakan apa pun setelah waktu operasi.
Sub-sub Pyo Seungjoo sangat populer.
Itu benar. Pyo Seungjoo...
Tuan, lihat ekspresi aslinya. Sangat jelas.
Akhirnya, pemain Wi-Fi masuk lagi. Jung Ji-hoon istirahat. Itu benar.
Sup sawah ini.
servis rendah
Saya suka Ko Hyerim, yang memiliki lancip hidung. Go Yerim melakukannya lagi. Itu benar. Faktanya, bola Ko Hye-rim sebelumnya juga keluar, tetapi sebenarnya, usahanya cukup bagus. Itu benar. Pergerakan hari ini juga sangat bagus. Bahkan penerimaan dan serangan yang stabil, Ko Hye-rim.
Servis Hyundai Engineering & Construction yang diseret 10 hingga 13 tajam.
pemegang tiket dua tingkat
Cookery kaya, tapi...
Ayo mulai lagi. Aku mendapatkannya. Hyundai Engineering & Construction selama pengejaran.
Aku mengirimimu pesan singkat, tapi Go Hyerim Koo Hoe Rich Gong.
Itu serangan tipuan yang terasa seperti kekuatan serangan semakin kuat. Ya.
Kim Hyun-kyung dan Rivero menunggu dengan baik untuk lokasi,
Lebarnya masuk dengan sangat kuat. Ya.
Kim Hyun-gyeon berada di puncak daftar. Kim Hyun Gyeon dan Rivero mengungkapkan kekecewaan karena tersingkir.
Berjuang! Bersiaplah untuk memukul dengan Servais.
Apakah Kim Hyun Gyeon akan datang?
Ini efek Shin Eun-joo. Ini skor Shin Eun-joo.
Saya membuka ronde ke-5 dalam sekejap. Benar.
Dia akan menyalakan mesin lagi. anggaran dasar 15 banding 10.
Sekali lagi, di dog of two.
Saya mendapat spike coheri. Dan itu terlihat bagus pada Anda. Kiri akan mendapatkan yang lain, dan Kim Hyunkyung dan Lee Pari akan melakukan yang pendek.
Saya mendapat pilihan Hoyoung dari nol. Itu perbedaan 5 poin.
Mengejar dengan 4 poin. Skor Moral Pertama-tama, beberapa peluang datang ke arah Jeonggwanjang, tetapi itu harus dilihat sebagai kemenangan untuk Hyundai E&C yang melakukan breaking dan defense. Itu benar.
Provinsi Hanseong
Bahkan jika skornya lebar hari ini, tidak ada tim yang makan sekaligus. Itu benar. Itulah seberapa banyak saya fokus. Ya.
Chibuki Richie memukul Anda. Libero Kim Yeon-koung berada di posisi sekarang, dan bola hampir tertekuk seolah-olah akan masuk.
Itu benar.
Di set ketiga, Jeong Kwan-jang yang berusia 16 tahun dan 11 tahun memimpin dengan 5 poin. Itu adalah Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Buatan Korea adalah simbol inovasi.
Negara ini tidak pernah berhenti. Mereka yang pergi untuk belajar teknologi sekarang mengajar orang muda yang datang untuk belajar teknologi.
Korea akan membuat masa depan dunia.
Orang-orang telah mengubah dunia. Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia.
Di samping perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea, pukulan beruntun
IBK Industrial Bank of Korea
Bukirich menggantikan tempat Kim Yeon-koung, tetapi ada skor yang kuat untuk dipukul, dan Bukurich mencapai 1.500 poin karier. Itu ke-46, tetapi Bukirich...
Itu skor dengan musim. Itu benar. Itu sebabnya itu lebih menakjubkan. Ya, saya pikir itu lebih bermakna karena itu adalah skor yang dibuat dengan berpindah dari apod ke pemanas luar. Itu benar.
Sub-short sub Jeonggwanjang Yeom Hye-sun Wi-Fi menyaksikannya pada 16-11.
Itu adalah spike dari Roma. Kim Hyun-gyeon, cover dari A-tae.
Pai ini mengenai Anda. Sekali lagi, water cover Kim Hyun Gyeon.
Kita mulai lagi.
Wipawi, bagaimana dengan ini? Carver juga bagus. Koneksi sesat Moma juga sangat akurat. Ya, dan terasa berbeda dengan Wipawi di depan Mega, tetapi pertandingan seperti apa antara pemain seperempat Asia itu? Itu benar.
Itu melanggar, dan saya mencoba serangan yang kuat. Ya.
Servis Na Yeonsoo.
Sulit untuk menang. Under-toss kuning.
Memblokir mega-spike. Karena atmosfer tim Jeong Kwan-jang menjadi hidup, bahkan pukulan satu-dua yang terkuat pun menjadi hidup. Itu benar.
Tim bola voli paling ideal yang dapat berlari dengan mudah saat menerima terguncang adalah Jeong Kwan-jang. Ya.
Wi-Fi melihat bola sedikit lebih tinggi. Tahan. Spike berhasil. Anda tidak dapat menghapusnya.
Saya tidak dapat bangun.
Ya ampun.
Setelah mencetak gol, Wi-Fi agak bermasalah.
Gerakan pendaratan Retai jauh setelah penerima.
Dia menangkap kawanan.
Kurasa itu lututku. Bagian pelatih berbicara tentang lutut kiri.
Sebuah tandu akan masuk sekarang.
Ini situasi yang sangat disayangkan. Benar.
Aku tidak bisa meluruskan lututku sekarang. Ya, ya.
Ini situasi yang sangat disayangkan. Aku tidak bisa membukanya.
Kurasa itu bukan situasi di mana pergelangan kakiku berputar. Kurasa aku mendapat kejutan selama proses pendaratan. Ya.
Lakukan sekarang juga.
Tunggu sebentar, sayang. Di sana.
Setelah mendarat, pemain bar bagian atas duduk begitu keras sehingga dia tidak bisa bergerak sama sekali. Ya.
Ini situasi yang sangat disayangkan.
Sangat disayangkan. Ini pemandangannya. Bagaimana kalau kita lihat?
Ya ampun.
Saat aku mendarat, tim pemimpin kelas meminta tinjauan video dari empat sentuhan.
Terutama saat Wi-Fi mendarat, dia tidak mengalami benturan apa pun. Ini tidak seperti kaki Mega.
Tidak masalah, tapi magasinnya jatuh dengan kaki kirinya dan sekarang ada di dalam.
Ada sedikit gerakan menekuk. Benar.
Dan pertama-tama, ini ulasan video. Aku menekuk lututku ke dalam seperti itu. Ya.
Hasil pembacaan memastikan bahwa itu bukan sentuhanku.
Itu bukan sentuhanmu. Itu Hyundai Engineering & Construction
Nah, pertama-tama, lututku sedikit menekuk ke dalam. Tentu saja, kita perlu mendapatkan diagnosis yang menyeluruh. Ronde 5, ronde 6, bola voli musim semi.
Sangat, sangat, sangat disayangkan dari sudut pandang Hyundai Engineering & Construction bahwa kamu harus memikirkannya. Itu benar.
Pertama-tama, 13 hingga 17 pemain Hyundai Engineering & Construction dari kedua tim harus bermain, jadi mereka tidak boleh goyang dan cedera lainnya dapat terjadi. Itu benar. Tolong fokus sedikit lagi. Ya, 13 hingga 17.
Servis talenan
Seungjoo mencetak gol kemenangan.
Pertama-tama, aku mendorongnya maju mundur dengan cepat. Choi Seung tidak mencetak banyak poin dari set pertama hari ini, tetapi gerakan serangannya cukup bagus. Ya, saya masih mencoba dengan sangat baik di antara kedua pemain. Itu benar.
Sub Jung Woo Young.
Saya mendapat Jung Ji Yoon.
Tarik dari belakang spike ibu. Itu macet. Ya, saya harus berhati-hati. Semua orang harus berhati-hati.
Memukul Mega Spike
Itu macet lagi. Dan kemudian vonis baru saja keluar. Pipinya keluar, tetapi mereka ingin saya memeriksa apakah itu pas dengan tangan pialang. Ya.
Mega dan Park Eun-jin mengirim tanda yang mengatakan mereka sama sekali tidak benar, tetapi tim Hyundai Engineering & Construction meminta tinjauan video dari touchout pemblokir.
Ya, ada kasus di mana kedua tangan disatukan seperti itu. Ya, ya.Jika kamu berkonsentrasi, jari-jarimu akan tersangkut.
Anak
Ini adalah pemandangan yang langka bagiku.
megahit
Tangan kanan dan...
Pembacaan tangan kiri Jeongjun mengonfirmasi bahwa itu tidak tersentuh. Itu benar. Itu benar. Memang benar bahwa tangan dan tangan saling berbenturan dan bergetar, tetapi bola tidak bersentuhan.
Skor 19-13. Pelatih Kang Sung-hyun juga khawatir akan terseret ke set ketiga sekarang dan tentang cederanya Wi-Fi. Itu benar. Sejak saya melihat adegan itu, saya juga memikirkannya, jadi saya agak kurang bersemangat. Ya, saya juga. Servis Jung Ho Yong.
Jung Ji-yoon mendapatkan spike. Pertama-tama, ia menciptakan skor dan mencetak rebound yang bagus, tetapi posisi bertahan Jung Ho-hyun mengarah ke sisi yang agak sulit dijangkau. Itu benar.
Anda harus menangkapnya. Ya.
Jung Ji-yoon menggantikan Goo Hye-ri yang terkena pukulan dan menangkap spike Cho Seung-joon. Jung Ji-yoon.
Itu dari Lee Da Yeon. Go Hyerim.
Taruhan sisi belakang tengah berhasil.
Pertama-tama, Bukirige mencoba banyak serangan dari belakang dari set pertama hari ini. Benar.
Dan Anda akhirnya menambahkan satu poin lagi. Ya.
Sub mega mengenai net rendah.
serangan bergerak Skor cepat Ethan
Berhasil Anda dapat membuat sudut itu sekarang karena Anda memiliki kaki yang cepat. Ya.
Itu adalah napas sempurna yang diciptakan oleh langkah-langkah yang akurat dan pengaturan yang akurat. Itu benar.
Sekarang, Han Min-woo akan masuk.
15:20 Sekarang, set ke-3 Hyundai Engineering & Construction, yang membutuhkan 2 poin lagi dan masing-masing 3 poin.
Skubb dan Hanmi...
Pyo Seungjoo melihatnya. Saya menangkapnya dan mendapat spike. Jung Ji-yoon.
Tanpa Ko Hyerim mendorong saya.
Itu hanya mendorong So Seung-joon kembali. Benar.
Bola pertama juga berjalan cukup kuat, tetapi ditangkap oleh Jung Ji-hoon sebagai pertahanan. Sekarang, saya pikir saya telah melihat banyak pemain Moma keluar. Benar.
Ini Jeonggwanjang tempat Ahn Ye-rim ditempatkan. Ini posisi yang membuat kami terus bersenang-senang. Ya, sub, Seung Joo, Na Eun Seo.
Servis ace. Apakah ini kedua kalinya Anda hari ini? Itu benar. Faktanya, peran Jung Ji-yoon atau Ko Hye-rim bisa menjadi lebih penting saat pai perut tidak cedera. Itu benar. Pertama-tama, ini situasi di mana Anda harus menahan banyak penerimaan. Baiklah.
Skor servis Kyunghyun.
Sisi Jung Ji-yoon menerimanya dengan baik kali ini, dan itu bola cepat, tetapi bola itu datang. Ya.
Serangan belakang Oma Mega harus berhati-hati. Ahn Hyerim dan Libero kuning.
Saya melaju cepat, tetapi saya mendapat halaman pertama di sini. Dan saya serahkan ke kampung halaman saya.
Di mana saya harus pergi untuk memilih center Ahn Hyerim? Kue kaya itu panjang.
Waktu lemparan Ahn Ye-rim terlalu cepat. Ya.
Lemparan harus dilakukan dengan tempo tinggi.
Sekarang, lompatannya cepat,Jadi saya melemparnya ke luar saat turun. Ya.
Ahn Hye-rim merasa lega dan senang.
Ko Hye-rim dan Pyo Seung-joo menerimanya dan kembali ke kue kaya 23:15.
Di mana Park Eun-jin memposting, saya menusuk lonjakan. enema kasim sel Pada akhirnya, pukulan satu-dua di kedua sisi menjadi hidup, sepenuhnya mengatasi atmosfer set ketiga sekarang. Itu benar.
Skor set 1 banding 1 dan set 3 adalah Jeonggwanjang dari poin set.
Servis pendek Pyo Seung-joo di set ke-3, spike Jung Na Hyun-soo berhasil.
Pertama-tama, Na Hyun mencetak gol, dan jika itu salah satu kunci panjang, itu berarti serangan besar mungkin terjadi seperti itu. Benar.
Ahn Hye-rim hilang dan Yeom Hye-sun dimasukkan kembali.
Saya melihat servis Setter Kim Dine kuning keras. Kesempatan untuk menyelesaikan set ke-3.
Saya didorong saat menghindari spike Moma. Di sini kita pergi. Sementara set ketiga ketat, ada cedera yang sangat disayangkan pada pai perut, dan Jeong Kwan-jang memenangkan set ketiga dengan 25-16.
Pertama-tama, saat Mega hidup kembali, tingkat keberhasilan serangan melebihi 60%. Pada akhirnya, cedera pemain Wi-Fi adalah situasi di mana beberapa atmosfer Hyundai Engineering & Construction sendiri turun drastis.
Itu benar. Bagaimana set ke-4 akan berjalan? Kami akan terus menghubungkan Anda dalam beberapa saat lagi. Itu adalah Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Akar MG Saemaul Geumgo adalah Park Young-ja, Choi Jong-hoon, dan ibu Lee Yoo-jin. MG akan menjadi pendukung yang kuat karena Anda tahu betul bahwa Anda adalah akar kami. Kecepatan bola terbaik MG
Saemaul Geumgo
Manori dikalahkan oleh kecepatan bola tertinggi yang pernah ada di Strexon dengan teknologi iFlex Face saat ini. jarak yang tak henti-hentinya
Maaf. Tidak seburuk itu. Sedikit membengkak. Tidak terlalu besar. Tidak, jangan tahan sakit maag sebanyak itu untuk makan jeruk keprok POSL sekaligus. Mari kita mulai saja. Tangerine Force L.
Menurutmu, mengapa uang adalah nomor satu?
Para Ahli yang Tetap Segar, Menemukan Rasa Terbaik, dan Mencicipi Meister Terbaik yang Membuat Dodram Dodram Rasa Favoritmu Dodram Uang
Dua
Orang Buatan Korea yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Namun, perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. IBK Industrial Bank of Korea di samping perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea.
Masih oke. Apa yang salah denganmu sekarang? Kamu harus mulai dengan cabang dan menulis karakter Cina di kakimu, tetapi kamu harus menahannya agar bisa memainkan yang berikutnya. Kamu harus menahannya. Apa yang akan kamu lakukan jika seorang aktor takut pada aktor lain?
Apa yang kamu lakukan? Ini belum berakhir. Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Direktur Chung dan Hyundai Engineering & Construction akan terus berhadapan di ronde kelima dengan komentator Cha Sang-hyun. Saya pemeran Lee Jaehyung.Direktur Chung memenangkan 13 set dan Hyundai Engineering & Construction memenangkan set kedua.
Ya, 25 hingga 16 di set ketiga benar-benar ketat, tetapi pada akhirnya, Jeong Kwan-jang mencetak poin berturut-turut. Itu benar. Pertama-tama, Mega Bookies membuat 8 poin dan 6 poin.
Pyo-seung membantu dengan empat poin, dan saya pikir kita harus melihatnya karena kita membuat beberapa permainan yang dapat dilakukan Jeong Kwan-jang di set ketiga. Itu benar.
Faktanya, kita berada di posisi pertama.
Dari perspektif Korea Life Insurance, akan sangat menarik untuk melihat berapa banyak poin yang akan ditambahkan oleh tim-tim yang naik dari bawah. Jika Anda melihat skor hari ini, Bukirich adalah 20 megabita.
19 poin, 10 poin untuk pemenang. Roma.
Dia adalah pencetak skor terbaik dalam tim dengan Bukirich dalam waktu yang lama.
Moma dan Lee Da-yeon mendapatkan kekuatan,
Sangat disayangkan bahwa cedera pemain Wi-Fi tidak mungkin. Itu benar.
Saya harap itu bukan cedera besar. Mari kita mulai set keempat. Skor Bukirich akan segera keluar. Di awal set keempat, Hyundai Engineering & Construction harus mengambilnya.
Gyuri mencetak satu poin dengan baik. Dalam hal ini...
Dalam pikiran pelatih kepala Kang Sung-hyun, jika dia tidak memenangkan poin hari ini, mungkin dia dapat menggambar gambaran yang sedikit berbeda sekarang karena pemain Wi-Fi itu terluka daripada keserakahan untuk tempat pertama. Itu benar.
Saya mendapatkan jalur punggung lonjakan ibu. Dukenichi Attache Cover
Kita menuju Mega. Sulit bagi Moma untuk membalikkannya sebentar.
Jalur punggung Yeom Hye-sun mencetak poin. Sebenarnya, saya melihat bagian belakang direktur Ko Heejin.
Yeom Hye-sun, setter, dan Ko Hee-jin, direktur, berpikir sama. Itu benar. Itu adalah bantingan tangan yang konstan dan setter Yeom Hye-sun, tentu saja, adalah setter yang berpengalaman, tetapi ada kalanya sulit untuk menemukan pemain itu. Ya.
Anda dapat melihat pelatih Ko Yi-jin di depan. Benar. Servis Yeom Hye-sun panjang.
Terkadang ada yang bilang, "Di mana sutradara memberikan bola kepada setter secara langsung?" Benar. Pertama-tama, lawan mungkin tahu, tetapi bola voli ini adalah sesuatu yang Anda tahu tetapi tidak dapat Anda tangkap.
Sub-isyarat sutradara Ko Hee-jin mengarahkan jarinya untuk memberikannya kepada Mega. Benar. Anda harus berhati-hati dengan sub-bom.
Hyundai Engineering & Construction perlu sedikit bersorak. Benar.
Sub Cookie Rich Jung Ji-hoon melihatnya sulit. Di bawah Tours.
Apakah Anda hanya meninggalkan paku talenan? Itu didorong ke belakang. Ya, saya akan keluar.
Sebelum pertandingan ini, Hyundai Engineering & Construction tertinggal 8 poin di belakang Heungkuk Life Insurance.
Saya tidak yakin. Seperti yang saya katakan sebelumnya, saya akan memotongnya dengan arus. Waktu Operasional Sutradara Kang Sung Hyun
Jangan menyerah begitu saja. Jika kita ke sana, kita bisa membawa atmosfer ke belakang. Jika kita mencetak poin berturut-turut, kita bisa membawa atmosfer. Kita tidak bisa menghalangi tempat itu. Kita tidak bisa menangkapnya.
Anda harus melakukan yang terbaik. Anda tidak bisa menahannya dengan kuat, mematahkannya, menemukan posisi bertahan dengan baik, dan Anda tidak bisa menangkapnya jika Anda bermain bola voli karena Anda tidak bisa bermain bola voli seperti ini. Jadi, kita tidak bisa menjadi mata-mata dasar.
Dalam situasi ini, saya pikir akan sangat sulit untuk menjadi seorang direktur. Itu benar. Pelatih Kang Sung-hyun, bahkan jika Anda mencoba untuk menghapusnya di kepala Anda, itu adalah cedera pemain Wi-Fi yang tidak bisa Anda hindari untuk tetap ada di kepala Anda.
Pertandingan saat ini penting, tetapi kita harus melanjutkan sekarang tanpa pemain Wi-Fi pada saat kita tidak tahu berapa banyak pertandingan lagi yang akan kita mainkan. Ya, itu akan rumit. Itu benar.
Itulah kerja tim yang sebenarnya ketika para pemain di lapangan bekerja sama untuk akhirnya menciptakannya. Itu benar. Ini saatnya menunjukkan kekuatanmu. Ya, servis Moma kuat, tapi Yellow Rivero bagus dan akulah pie-nya.
Itu tidak ada tandanya. Ya.
Go Hye-rim kehilangan pemain mega itu saat dia menandai Jung Ho-hyun, yang melayang ke arah Baek Ga-yi. Ya.
tanpa seorang pun sama sekali, Sub Jung Ho-young
yang ringan dan kuat memproses mega . Aku mengirimkanmu servis panjang. serangan bergerak Itu tidak sempurna. Aku akan membuatnya pendek lagi. Go Hyerim mendapatkannya. Elang pertahanan Jung Ho-young berhasil mengenai formasi segitiga Jeong Kwan-jang, jadi itu harus dianggap sebagai formasi tiga ketukan daripada formasi segitiga. Koneksi defensif dan penyelesaian pemain Mega jelas terputus. Itu benar. Sub Jung Ho-young. Ko Hyerim melihatnya. Kamu memukul spike block dengan baik setelah menerimanya. Pertama-tama, Go Hyerim dan Jung Jihoon harus bersorak. Sejujurnya, jika Wi-Fi keluar sekarang dan dilihat sebagai anggota yang bertelanjang kaki di lapangan, dia jelas bukan anggota yang dapat didorong oleh lawan. Tentu saja. Kami mengalami kesulitan menghadapi servis Gu Hye-rim dan berhasil mendapatkan mega spike. Ketika Anda menyatukan kekuatan Anda, kekuatan itu menjadi lebih kuat. Ya. Suasana set keempat adalah Jeonggwanjang, yang memimpin di awal. Itu servis mega. Tempo serangan hari ini cukup bagus, tetapi ketika Megah keluar untuk memukul servis Anda, tingginya tidak cocok dengan baik sejak lemparan. Sub Lee Da-hyun memiliki 10 poin dan 5 blok hari ini. Hyundai Engineering & Construction, yang tidak dapat dijatuhkan, harus menjadi katalisator seperti Lee Da-yeon. Ya. Servis Lee Da-yeon berjarak dua poin. Tentu saja. Servis 5 hingga 7 berturut-turut. Saya mendapatkan ini dari atas sana sebagai lemparan balik.MOA pertahanan Go Hyerim sudah cukup untuk saat ini. Mega-ing spike Ko Yerim.
Serangan Hyundai Engineering & Construction penting. Jung Jiyoon.
Jung Ji-hoon keluar. Sayang sekali.
Dua pertahanan hebat Go Ye-rim menuju ke ujung yang salah. Itu benar. Di awal set keempat, pasal asosiasi 8 hingga 5 memimpin dengan 3 poin. Itu Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Tidak seburuk itu. Agak kembung. Tidak seburuk itu di apotek. Tidak, tidak seburuk itu. Jangan menanggung seburuk itu sekaligus.
Mari kita mulai. Tangerine posel.
Hyundai Engineering & Construction tertinggal delapan poin di belakang Heungkuk Life Insurance, dan Direktur Chung juga tertinggal 14 poin di belakang Heungkuk Life Insurance, tetapi ya, saya belum tahu. Saya tidak tahu. Awal ronde ke-5 masih berlangsung.
Ada cukup banyak permainan anak-anak. Benar.
Hyundai Engineering & Construction akan berada di ronde kelima dan keenam, terutama saat performa Ko Hye-rim dan performa Jung Jin-soo bisa lebih penting di masa mendatang.
Jung Jiyoon akan maju. Bagian dalam masuk. Berhasil mencetak angka.
Bola yang baru saja saya pukul sebenarnya kesalahan, tetapi RBI saya cukup bagus. Ya, RBI masih cukup tinggi. Itu benar.
Yeom Hye-sun kalah dan mengubah bentuk break-nya, dan dia mencetak angka serangan. Ya.
Servis setter Kim Dine
Servisnya keluar untuk waktu yang lama.
Sekarang, kita perlu mengurangi kesalahan-kesalahan ini. Itu benar. Tentu saja, kami akan kuat untuk melakukan servis, jadi untuk menggoyang servis memantul, tetapi kami harus lebih berhati-hati karena kami terkonsentrasi hingga akhir set keempat.
Itu benar.
Sub Park Eunjin.
Kim Yeon-gyeon menerima dub untuk waktu yang lama dan Na Yeon-soo memukul bola cepat. Oh, permainan net. Oh, permainan net. Moma agak...
Saya pikir bola melewati wajah saya. Ke mata wajahmu.
Aku melakukannya. Ya.
Posisi Park Eunjin saat ini... Oh, ya.
Tidak ada niat, tetapi sebenarnya, jika terkena mata, ini dapat mengganggu penglihatanmu karena kamu adalah pemain menyerang. Tentu saja. 7 hingga 92 poin.
Kuning sulit dipasang.
Aku mendapat Rookie Richza. Sulit untuk menaikkannya dua tingkat.
bola yang menempel
Go Yerim adalah trotch.
Pyo Seung-joo mengambilnya. Aku mendapat bouquirch yang tertusuk. Sekarang, bahkan para broker menyerang Waktu lompatan Bukirich cepat. Ya.
Itu bukan puncak ketika aku naik seperti ini, tetapi aku memukulnya ketika hampir turun, jadi pemecahannya bukanlah puncak sekarang, tetapi sekarang, jadi aku menahannya dan jatuh. Benar.
Di sub-yum,
LO 러브.E, aku melihat Jung Joon dengan waktu yang lama dan keras.
Berhasil memukul ubi jalar.
Pertama-tama, selisih skornya adalah 2 poin dan 3 poin, dan permainan uji coba terus maju mundur. Ya, saya pikir siapa pun yang mencoba membalas satu atau dua poin terlebih dahulu sambil fokus di sini dapat membuat keputusan hari ini. Itu benar.
Servis, Na Hyunsoo, servis pendek, bandar judi kaya, hidung besar.
Itu datang dengan kuat. Ya.
Suasana saat ini adalah Jeonggwanjang, tetapi Hyundai Engineering & Construction sebenarnya hanya tertinggal dua atau tiga poin. Jika itu satu atau dua serangan balik, itu bahkan seri, dan ketika Direktur Jung membalikkan suasana di set ketiga, dia membalikkannya.
Benar.
Saat saya masuk, saya menggali Ko Hyerim. Performa Ko Hye-rim sangat penting untuk ronde yang tersisa. Itu benar. Seberapa bagus performa Ko Hye-rim saat Jung Ji-hoon menderita cedera punggung? Benar.
Dan bukan hanya Go Hyerim, bukan? Saya Ko Hye-rim, pemain yang telah melalui banyak hal di liga. Itu benar. Kami memiliki sektor Soohyun Lee. Rookie Aigo Moma, lahir tahun 2006, akan bertugas sebagai pelari ke-4 di ronde ke-2 rookie.
Ini sedikit mengecewakan, bukan?
Sekarang, pelatih Hyundai Engineering & Construction Kang Sung-hyun menggunakan setter No. 2 sebagai setter Lee Soo-yeon. Ya.
Ke mana servis rookie Soohyun Lee dari Jung Ho Yong akan pergi?
Moma kehabisan waktu.
Megapike sukses.
Bola yang disiapkan dan serangan yang naik ke level kedua selama serangan balik adalah megaplayer yang kuat. Ya.
Ke mana setter pengganti Lee Soo-yeon dari Jung Ho-yong akan pergi? Kali ini, sisi Ko Hyerim.
Dan saya tidak merindukannya. Lee Da-hyun, saya akan mencoba melakukan lemparan lompat koneksi, tetapi pada kenyataannya, Yeom Hye-sun ragu-ragu karena tujuannya terlalu jauh.
Musim ini, setter rookie Kim Daeun Choi Hyun-jin juga menjadi starter untuk debut setnya belum lama ini. Benar. Ada pemain Soohyun Lee lainnya hari ini. Spike
Karena RBI flow-outnya bagus dan sudutnya bagus, sebenarnya, itu adalah serangan mega yang tidak punya pilihan selain memantul seperti itu jika Anda tidak membalikkan tangan Anda sampai batas tertentu. Benar.
Itu sebabnya Jung Ji-hoon bukanlah pemain tanpa tinggi. Ya. Itu hampir melampaui siku, dan itu sangat agresif. Benar. Sub mega.
Soohyun Lee Anda naik dan nada tangan kiri mega Jung Jiyoon. 2k Rishi.
Mengerti. Di sini kita mulai. Apa yang akan terjadi? Dalam reli ini,
Oh, itu terus berlanjut.
Pertama-tama, saya kehilangan bola, tetapi penggalian tangan kiri Kim Yeon-kyung sangat bagus untuk melihatnya berkonsentrasi sampai akhir. Benar. Sangat disayangkan saya tidak mencetak gol, tetapi saya dapat menciptakan suasana di mana saya dapat melakukannya. Oh, tentu saja. Ya ampun.
Setiap semangat juang berkumpul dan menjadi sebuah kerja tim. Itu benar.
Mega melakukan servis.
Jadi, pusat penilaian Hyundai Engineering & Construction Lee So-hyun mulai mengejar ketertinggalan sedikit karena pusat penilaian Hyundai Engineering & Construction mulai mengejar ketertinggalan, dan Jung Ji-hoon membantu saya dengan baik. Ya.
Itu adalah bola yang sangat sulit untuk diserang. Benar.
Pengganti Lee Da Hyun mencetak 12 poin dan memblok 5 kali hari ini.
Itu adalah servis yang tajam, tetapi saya menikmati penampilannya. Skornya...
Moma ragu sejenak, tetapi dia berhasil menyentuh bola. Itu benar. Di set keempat, 16 hingga 11 artikel asosiasi memimpin jalan. Itu adalah Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Buatan Korea adalah simbol inovasi.
Negara ini tidak pernah berhenti. Mereka yang pergi untuk mempelajari teknologi sekarang mengajar orang-orang muda yang datang untuk mempelajari teknologi.
Republik Korea menciptakan masa depan dunia.
Orang-orang telah mengubah dunia. Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia.
Di samping kenangan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea,
IBK Industrial Bank of Korea
Kedua tim itu menang dua kali dan kalah dua kali. Hari ini, direktur Jeong sedikit di depan kita. Itu adalah perlombaan yang ketat karena itu adalah pertandingan antara tempat ke-3 dan ke-2.
Hari ini, itu berlangsung ketat, tetapi Jeong Kwan-jang sedikit di depan di set keempat. Itu benar. Banyak penggemar bola voli berharap kedua tim bertemu lagi di bola voli musim semi. Ya, pertandingan hari ini penting. Itu benar.
16-12 Anggaran Dasar
Itu bukan napas yang sempurna untuk mendorong Lee Soo-yeon ke tengah.
Bookie Rich Mencetak Skor Jika Ahn Ye-rim berada di pengaturan yang sama seperti sekarang, Bookie harus mencetak skor. Ya.
Ketika center Ahn Ye-rim masuk, itu tidak benar-benar bermain besar, tetapi karena Kirin hampir berada di avant-garde, dia hanya melepaskan dan memukul sekarang. Itu benar. Seungjoo akan melakukan servis berturut-turut.
Sekarang...
Jika bola menempel, Anda tidak dapat mengalahkan Bukirich. Ya, ia memiliki ketinggian pemblokiran yang sangat tinggi. Itu benar. Saya Kang Sung-hyun, direktur Operation Time.
Oke.
Tentu saja, akan sulit saat kita berlatih, tetapi bagaimana kita mengendalikannya?
Tangani
Pertama-tama, sutradara Kang Sung-hyun memberi tahu setter Soohyun Lee agar merasa nyaman. Faktanya, jika semuanya berjalan seperti yang kita latih, kita harus memenangkan semuanya. Itu benar. Itu tidak mudah, tetapi ya.
Melalui pengalaman ini, tidak ada motivasi yang lebih baik daripada seberapa banyak Anda fokus dan berlatih saat Anda mulai berlatih. Benar.
Ini akan menjadi empat set di mana Hyundai Engineering & Construction perlu bekerja lebih keras.
Lee Soo-yeon Center akan mengunggahnya.
Oh, itu menyadarkan saya. Saya menangkap Kim Hyun-kyung dan saya mendapat spike. Soohyun Lee naik.
berhenti
Setter Soohyun Lee menggulung bola,yang tidak terlalu sulit.
Jung Jihoon pastinya...
Mungkin sekarang, saya menantikan 5 ronde penampilan berikutnya. Benar sekali. Setter kedua dari kedua tim sekarang hilang dan setter pertama dimasukkan.
Pelatih kepala Kim Sung-hyun memberi tahu saya. Ini kacau. Hyundai Engineering & Construction sangat mengecewakan.
Kami sekarang...
Agak aneh bagi saya untuk terus berbicara tentang cedera pemain, tetapi sebenarnya, Hyundai Engineering & Construction sedikit goyah setelah itu. Benar sekali. Itu adalah situasi di mana kami tidak dapat menahan diri untuk tidak meninggalkan jejak. Ya.
Hieun dan Seo Woojun, hebat!
Go Hyerim, pukul dengan keras dan Jeong Jiyoon terikat.
Duquerich mendorongnya dari samping, jadi bagian tengah berhasil. Kegagalan Pertahanan Jika Jung Ji-hoon membuat penilaian sedikit lebih cepat, dia bisa menangkap bola yang sekarang terpasang. Ya.
Saat Dawn sedang bersiap, pipinya sudah macet. Benar sekali. Anda harus membuat keputusan cepat untuk hal-hal seperti itu. Ya.
Set 20:124. Direktur Jung sangat diuntungkan.
Skor servis Shin Eun Ji. Skor keberuntungan ini ketika hampir akhir set keempat.
Suasana tim tidak bisa tidak meningkat. Itu benar. Servis Shin Eun Ji menjadi satu dengan Baek Tae.
Mari kita istirahat.
Saya mendapat energi dari telapak tangan direktur, dan saya mendapat energi dari mempersiapkan servis dengan tajam.
psikologi rambut
Servis Shin Eun Ji akan berlanjut. Setelah servis yang kuat,
Jung Woo-young menambahkan blok lain ketika ia pergi ke tahap pertama. Ya, Jeong Kwan-jang yang memiliki banyak kelonggaran dengan memasukkan pemain Lee Sun-woo.
Sejujurnya, saya pikir servisnya lebih tajam daripada saat Ko Hee-jin memakainya. Itu cukup bagus sekarang. Ya, sub direktur Shin Eun Ji berjalan di jalan.
Nyoncu mencetak skor di lapangan belakang
Ada sedikit kejutan di jari-jariku. Jika setter melukai jarinya, dia hampir kehilangannya. Itu benar. Anda harus sangat berhati-hati.
Itu adegan ini. Ya ampun.
Kelihatannya agak mengejutkan. Ya.
Pertama-tama, melihat ekspresinya, sepertinya tidak ada masalah besar dalam pengaturannya. Ya, itu adalah 13 hingga 22 Hyundai Engineering & Construction yang menjadi perhatian. Oh, itu ketahuan.
Pertama-tama, Ko Min-ji melangkah ke lapangan sedikit demi sedikit setelah cederanya. Ini adalah awal ronde ke-5, dan hingga akhir ronde ke-6 dan ronde ke-5, akan ada banyak penampilan seperti ini oleh Ko Min-ji. Ya, saya adalah pemain penting di masa depan.
Buat lawan servis pendek sulit di sub 0.
Saya akan menyerahkannya untuk saat ini.
Saya adalah direktur Maskot Palcheon Gong.
Pertama-tama, suasananya hampir berakhir jika memang demikian. Benar.
Saya pikir Hyundai Engineering & Construction perlu lebih memikirkan persiapan untuk pertandingan mendatang. Benar sekali.
Saya direktur Matchco. Kirim servis panjang dengan Yeom Hye.
Hyundai Engineering & Construction Co., Ltd. dalam konsentrasi
Ko Hyerim mencetak satu poin.
Lee Myung-sun menemukan cat dan bergerak dengan baik, tetapi agak jauh dari prediksi. Benar.
Hanmi-r akan dimasukkan. Hyundai Engineering & Construction melakukan yang terbaik hingga akhir. Benar.
14 hingga 24 poin pertandingan: 1 poin tersisa dalam anggaran dasar.
Peluang Bookie Richie untuk menyelesaikan poin pertandingan anggaran dasar.
Kami akan menyelesaikannya.
Chung menang dengan skor set 3 banding 1, dan Chung memperoleh 50 poin dan tertinggal dari No. 1 Heungkuk Life dengan selisih 11 poin. Tempat ke-2 Hyundai Engineering & Construction Co., Ltd.
Mengejar dengan selisih 3 poin. Benar sekali. Pertama-tama, harapan untuk memenangkan tempat pertama masih hidup. Penting untuk memenangkan tempat pertama karena 3 poin hari ini sangat berarti.
Selisih skor dengan Bank Industri Korea yang berada di peringkat keempat sekarang adalah 13 poin. Ya, ini juga merupakan perbedaan skor yang sangat berarti. Itu benar. Direktur Chung memenangkan permainan berturut-turut, tetapi dia baru-baru ini memenangkan dua permainan melawan Asuransi Jiwa Heungkuk.
Dia melambat dengan kalah dalam kedua permainan, tetapi jika dia kalah dari Hyundai Engineering & Construction lagi hari ini, dia akan benar-benar melambat. Itu benar. Itu adalah situasi yang sangat sulit dan permainan berikutnya adalah Bank Industri Korea, jadi itu bisa lebih memberatkan.
Saya mengatasi krisis yang sangat sulit hari ini. Itu benar. Tembakan ganda Bukirich dan Mega berhasil hari ini, dan Pyo Seung-joo juga mendukungnya dengan 11 poin. Itu benar. Sudah lama sejak Pyo Seungjoo...
Saya melihat penampilan Anda cukup baik dari set pertama.
Eh, pertama-tama, skor servisnya bagus, dan tidak banyak poin setiap kali serangannya sulit, tetapi dia melakukan bagiannya dengan setia dengan membuat rasio keberhasilan 50 persen hari ini. Itu benar. Oh.
Pilihan SK Sports dengan jelas menunjukkan penampilannya sebagai pemain Pyo Seung-joo dengan mencetak tiga servis as, 13 liga dan 11 poin dengan rasio keberhasilan serangan 50%. Ketika saya bertemu Hyundai Engineering & Construction, itu benar-benar...
Formula Pyo Seung-joo dibentuk untuk memimpin kemenangan riasan suasana hati. Itu benar. Yang paling saya ingat tentang Pyo Seungjoo adalah...
Dalam permainan Suwon, Pyo Seon-su mencetak poin breaking dan menyerang dalam 24 hingga 19, menciptakan situasi yang benar-benar membalikkan suasana hati.
Itu adalah situasi yang menunjukkan betapa pentingnya pertarungan. Dia sangat malu ketika mendapat pujian, tetapi penyiar Azalea yang pemalu akan melanjutkan. Ya, mari kita temui Jung Kwan-jang dan Pyo Seung-joo.
Seperti yang Anda dengar sebelumnya, saya mendapat banyak pujian hari ini. Itu adalah pertandingan yang sangat penting. Tolong beri tahu kami bagaimana perasaan Anda. Pertama-tama, saya senang karena saya pikir saya mengatasi permainan dengan baik. Karena semua pemain bermain dengan baik, saya bisa menang.
Seperti yang saya sebutkan sebelumnya dalam estafet, saya pikir saya merasa sedikit lebih percaya diri saat bertemu Hyundai Engineering & Construction. Bagaimana? Tidak ada yang istimewa. Saya pikir saya bisa menyerang dengan baik karena Hyesun memberi saya begitu banyak bola bagus hari ini.
Apa yang terungkap dalam permainan adalah bahwa itu meningkatkan kemungkinan keberhasilan serangan hingga 50% dibandingkan dengan permainan sebelumnya. Apakah ada sesuatu yang penting?
Akhir-akhir ini, saya telah mencoba melakukan apa yang diminta sutradara, daripada apa yang biasanya saya lakukan.
Yah, itu tidak bisa dilakukan segera. Jadi butuh sedikit waktu, tetapi saya pikir saya mulai terbiasa. Oh, ada bagian di mana saya berbicara dengan sutradara Ko Hee-jin. Ya, sebagai Kang Serv, saya akan menerima sambutan dari lawan.
Saya berhasil, tetapi ada tiga servis ace. Serangan seperti apa yang Anda lakukan? Terutama saat bermain dengan Hyundai, direktur terus menekankan bahwa servis itu penting.
Saya pikir saya lebih memperhatikan itu.
Oke, bagus. Saya pikir suasana hati mungkin telah berubah setelah memenangkan seri panjang dan kalah dalam pertandingan melawan Heungkuk Life Insurance.
Bagaimana Anda mencoba membawa suasana itu kepada para pemain?
Ya, saya memenangkan pertandingan berturut-turut dan kalah dalam pertandingan berturut-turut, jadi suasananya tidak bagus.
Ada yang seperti itu, tetapi para pemain terus...
Kami banyak berbicara selama latihan dan selama pertemuan. Pokoknya, saya katakan bahwa saya harus banyak mengatasinya.
Hari ini, semua pemain berkumpul bersama.
Ya, mungkin sedikit berhati-hati dan membebani, tetapi persaingan untuk kejuaraan terus berlanjut. Mari kita dengarkan resolusi Anda untuk terakhir kalinya.
Saya akan melakukan yang terbaik dalam pertandingan yang diberikan.
Kita semua mempersiapkan diri dengan baik.
Saya akan mempersiapkan banyak hal sehingga saya dapat bermain dengan baik.
Ya, sekali lagi selamat atas kemenangan Anda. Terima kasih.
Kami bertemu Jeong Kwan-jaung dan Pyo Seung-joo.
Saya dapat melihat Pyo Seung-joo berbicara dengan tenang. Ya, memang. Saya biasanya agak tenang. Benar.
Ya, jika ini terjadi, persaingan untuk memenangkan tempat pertama di liga reguler akan semakin kabur.
Dia adalah direktur Hyundai Engineering & Construction Department yang ingin menggantikan Heungkuk Life Insurance.
Saya mengambil tiga poin. Benar. Itu adalah pertandingan yang sangat berarti. Seperti yang saya katakan sebelumnya, kedua tim...
Kesempatan untuk bertemu Anda lagi di bola voli musim semi...
Karena ada banyak tim, kemenangan hari ini sangat penting.
Pada akhirnya, anggaran dasar memenangkan tiga poin. Benar.
Saya akan memberi tahu Anda tentang siarannya. Hyundai Capital vs. KEPCO besok Sabtu sore
Pukul 1:45, komentator Yoon Seongho dan
Silakan bergabung dengan SBS Sports, siaran komite komentator Choi Tae-woong.
Selain itu, cedera Wi-Fi
Saya harap dia segera membaik. Baiklah, saya akan pulih sepenuhnya dan dalam waktu dekat,
saya juga akan menantikan untuk menonton Refai bermain di lapangan. Untuk para pemain dan penggemar, jangan pernah...
Jangan sampai cedera. Saya harap Anda segera pulih dari cedera Anda.
Saya berharap yang terbaik untuk Anda semua. Siaran hari ini dari pertarungan ronde ke-5 antara Direktur Jeong dan Hyundai Engineering & Construction telah hadir.
Saya akan memberikannya kepada Anda. Wawancara Azalea komentator komentator Cha Sang-hyun komentator Lee Jae-hyung.
Terima kasih, semuanya. Ini Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Ada hari yang indah. Tolong jangan menangis karena saya bahagia. Ingatlah cinta, Anda dan saya yang cemerlang di atasnya.